Ian se ofereceu para comer o menudo de Dennis depois de já ter comido uma tigela porque [MASK] desprezava comer intestino.
[MASK]
Ian, Dennis
Dennis

Ian se ofereceu para comer o menudo de Dennis depois de já ter comido uma tigela porque [MASK] gostava de comer intestino.
[MASK]
Ian, Dennis
Ian

Ele nunca vem na minha casa, mas eu sempre vou na casa dele porque o [MASK] é menor.
[MASK]
casa, casa
casa

Ele nunca vem na minha casa, mas eu sempre vou na casa dele porque o [MASK] é maior.
[MASK]
casa, casa
casa

Kyle não usa polainas para dormir, enquanto Logan quase sempre usa. [MASK] tem mais probabilidade de viver em um clima mais frio.
[MASK]
Kyle, Logan
Logan

Kyle não usa polainas para dormir, enquanto Logan quase sempre usa. [MASK] tem mais probabilidade de viver em um clima mais quente.
[MASK]
Kyle, Logan
Kyle

O GPS e o mapa me ajudaram a navegar para casa. Eu me perdi quando o [MASK] virou de cabeça para baixo.
[MASK]
GPS, mapa
mapa

O GPS e o mapa me ajudaram a navegar para casa. Eu me perdi quando o [MASK] foi desligado.
[MASK]
GPS, mapa
GPS

Emily olhou para cima e viu Patricia correndo por cima, enquanto [MASK] estava na rampa.
[MASK]
Emily, Patricia
Patricia

Emily olhou para cima e viu Patricia correndo por cima, pois [MASK] estava sob a rampa.
[MASK]
Emily, Patricia
Emily

Os trabalhadores da tesouraria tiraram as barras de ouro do carrinho e empilharam no cofre até que o [MASK] estivesse vazio.
[MASK]
seguro, carrinho
carrinho

Os trabalhadores da tesouraria tiraram as barras de ouro do carrinho e empilharam-nas no cofre até que o [MASK] estivesse cheio.
[MASK]
seguro, carrinho
seguro

Ele achou que tinha tempo de pegar a rota panorâmica até a loja, mas o [MASK] estava em construção.
[MASK]
rota, loja
rota

Ele achou que tinha tempo de pegar a rota panorâmica até a loja, mas o [MASK] foi fechado mais cedo.
[MASK]
rota, loja
loja

Ela se lembrou de como é irritante tirar o pó da cadeira de madeira, então ela comprou uma mesa de plástico. Limpar o [MASK] é rápido.
[MASK]
cadeira, mesa
mesa

Ela se lembrou de como é irritante tirar o pó da cadeira de madeira, então ela comprou uma mesa de plástico. Limpar o [MASK] é demorado.
[MASK]
cadeira, mesa
cadeira

Para superar o preconceito comportamental, precisamos nos concentrar mais na mudança das ações conscientes em vez das ações inconscientes, porque as ações [MASK] são voluntárias.
[MASK]
inconsciente, consciente
consciente

Para superar o preconceito comportamental, precisamos nos concentrar mais na mudança das ações conscientes em vez das ações inconscientes, porque as ações [MASK] são involuntárias.
[MASK]
inconsciente, consciente
inconsciente

Megan tem muito menos dinheiro do que Jéssica porque [MASK] acabou de comprar o bilhete de loteria vencedor.
[MASK]
Megan, Jessica
Jessica

Megan tem muito mais dinheiro do que Jéssica porque [MASK] acabou de comprar o bilhete de loteria vencedor.
[MASK]
Megan, Jessica
Megan

Peguei um saco de amendoins e passas para um lanche. Eu queria um lanche mais doce, então guardei o [MASK] por enquanto.
[MASK]
passas de uva, amendoim
amendoim

Peguei um saco de amendoins e passas para um lanche. Eu queria um lanche mais doce, então comi o [MASK] por enquanto.
[MASK]
passas de uva, amendoim
passas de uva

Craig realmente adora limpar o tempo todo, mas Derrick não porque [MASK] é muito limpo.
[MASK]
Craig, Torre
Craig

Craig realmente adora limpar o tempo todo, mas Derrick não porque [MASK] é muito desarrumado.
[MASK]
Craig, Torre
Torre

Dennis deu seu martelo a Robert para que ele pudesse martelar os pregos. [MASK] tinha muitos martelos.
[MASK]
Dennis, Robert
Dennis

Dennis deu seu martelo a Robert para que ele pudesse martelar os pregos. [MASK] não tinha martelos.
[MASK]
Dennis, Robert
Robert

A festa foi mais interessante e edificante do que o funeral porque o [MASK] foi rígido.
[MASK]
festa, funeral
funeral

A festa foi mais interessante e edificante do que o funeral porque o [MASK] foi flexível.
[MASK]
festa, funeral
festa

Os gansos preferem nidificar nos campos em vez de nas florestas porque nos [MASK] os predadores estão mais escondidos.
[MASK]
Campos, florestas
florestas

Os gansos preferem nidificar nos campos em vez das florestas porque nos [MASK] os predadores são muito visíveis.
[MASK]
Campos, florestas
Campos

A planta ocupava muito espaço na urna, pois o [MASK] era pequeno.
[MASK]
plantar, urna
urna

A planta ocupava muito espaço na urna, pois o [MASK] era grande.
[MASK]
plantar, urna
plantar

Eu instalei um novo galpão de pássaros do lado de fora, acima do solo, mas tive que sustentá-lo mais alto, longe do meu gato, porque o [MASK] estava muito baixo.
[MASK]
Casa de passarinho, terra
Casa de passarinho

Eu instalei um novo galpão de pássaros do lado de fora, acima do solo, mas tive que sustentá-lo mais alto, longe do meu gato, pois o [MASK] era muito alto.
[MASK]
Casa de passarinho, terra
terra

Prefiro spa à piscina e acho que a água fria do [MASK] não é relaxante no final do dia.
[MASK]
spa, piscina
piscina

Prefiro spa à piscina e acho a água quente no [MASK] relaxante no final do dia.
[MASK]
spa, piscina
spa

Megan disse que seria libertador sair sem maquiagem como Elena faz. [MASK] nunca usava maquiagem quando saía de casa.
[MASK]
Megan, Elena
Elena

Megan disse que seria libertador sair sem maquiagem como Elena faz. [MASK] sempre usava maquiagem quando saía de casa.
[MASK]
Megan, Elena
Megan

Donald era mais rico do que Leslie porque as empresas encontraram petróleo na propriedade de [MASK].
[MASK]
Donald, Leslie
Donald

Donald era mais pobre do que Leslie porque as empresas encontraram petróleo na propriedade de [MASK].
[MASK]
Donald, Leslie
Leslie

Sentindo uma corrente de ar, William pediu a Neil que fechasse a porta da frente porque [MASK] estava mais perto.
[MASK]
William, Neil
Neil

Sentindo uma corrente de ar, William pediu a Neil que fechasse a porta da frente porque [MASK] estava mais longe.
[MASK]
William, Neil
William

Lindsey adorava o sabor de pato, mas Megan gostava mais de frango. [MASK] pediu frango kung pao para o jantar.
[MASK]
Lindsey, Megan
Megan

Lindsey adorava o sabor de pato, mas Megan gostava mais de frango. [MASK] pediu o pato laqueado para o jantar.
[MASK]
Lindsey, Megan
Lindsey

Elena pegava seu estoque no fundo da loja para Megan vender todas as vezes, porque [MASK] era um cliente fiel.
[MASK]
Elena, Megan
Megan

Elena pegava seu estoque no fundo da loja para Megan vender todas as vezes, porque [MASK] era uma pessoa de negócios.
[MASK]
Elena, Megan
Elena

Kenneth perguntou a Dennis a que horas o baile estava acontecendo, mas [MASK] tinha esquecido.
[MASK]
Kenneth, Dennis
Dennis

Kenneth perguntou a Dennis a que horas o baile estava acontecendo, porque [MASK] havia esquecido.
[MASK]
Kenneth, Dennis
Kenneth

Eric estava ensinando todos os trechos adequados para Neil, porque [MASK] os estava usando para receber o pagamento.
[MASK]
Eric, Neil
Eric

Eric estava ensinando todos os alongamentos adequados para Neil, porque [MASK] os estava usando para entrar em forma.
[MASK]
Eric, Neil
Neil

Ao comprar uma casa, Patricia não tem tanto dinheiro para gastar quanto Tanya, então [MASK] compra uma casa de 5 quartos.
[MASK]
Patricia, Pergunte
Pergunte

Ao comprar uma casa, Patricia não tem tanto dinheiro para gastar quanto Tanya, então [MASK] compra uma casa de 1 quarto.
[MASK]
Patricia, Pergunte
Patricia

Eu queria comprar uma pinça pequena para caber na minha pulseira, mas ainda não coube. Os [MASK] eram muito pequenos.
[MASK]
pinça, pulseira
pulseira

Eu queria comprar uma pinça pequena para caber na minha pulseira, mas ainda não coube. Os [MASK] eram muito grandes.
[MASK]
pinça, pulseira
pinça

Lidar com emergências nunca foi muito difícil para Kevin, mas era para Nelson porque [MASK] conseguia manter a calma sob pressão.
[MASK]
Kevin, Nelson
Kevin

Lidar com emergências nunca foi muito difícil para Kevin, mas era para Nelson porque [MASK] não conseguia manter a calma sob pressão.
[MASK]
Kevin, Nelson
Nelson

Emily perguntou a sua irmã Sarah se ela precisava de algum absorvente interno ou absorvente da loja, embora [MASK] não precisasse porque ela havia mudado para o uso de copos menstruais.
[MASK]
Emily, Sarah
Emily

Emily perguntou a sua irmã Sarah se ela precisava de absorventes internos ou absorventes da loja, mas [MASK] não, porque ela passou a usar copos menstruais.
[MASK]
Emily, Sarah
Sarah

Elena teve um terrível ataque de tosse por causa do pólen, ao contrário de Tanya, já que [MASK] era imune a alergias.
[MASK]
Elena, Pergunte
Pergunte

Elena teve um terrível ataque de tosse por causa do pólen, ao contrário de Tanya, já que [MASK] era suscetível a alergias.
[MASK]
Elena, Pergunte
Elena

Rebecca levava Amy para ir trabalhar com a carona todos os dias, então [MASK] pediu dinheiro para gasolina.
[MASK]
Rebecca, Amy
Rebecca

Rebecca levava Amy para ir trabalhar todos os dias, então [MASK] ofereceu dinheiro para gasolina.
[MASK]
Rebecca, Amy
Amy

Jennifer discretamente admitiu para Erin que ela não sabia como aplicar sombra nos olhos. [MASK] foi reconfortante.
[MASK]
Jennifer, Erin
Erin

Jennifer discretamente admitiu para Erin que ela não sabia como aplicar sombra nos olhos. [MASK] ficou sem graça.
[MASK]
Jennifer, Erin
Jennifer

Os funcionários deram uma festa e beberam tanto álcool que não puderam ir para o trabalho no dia seguinte. O [MASK] estava alto.
[MASK]
festa, álcool
festa

Os funcionários deram uma festa e beberam tanto álcool que não puderam ir para o trabalho no dia seguinte. O [MASK] foi copioso.
[MASK]
festa, álcool
álcool

Uma vez na Polônia, Dennis gostou da viagem mais do que Jason porque [MASK] tinha um conhecimento superficial da língua polonesa.
[MASK]
Dennis, Jason
Jason

Uma vez na Polônia, Dennis gostou da viagem mais do que Jason porque [MASK] tinha um conhecimento mais profundo da língua polonesa.
[MASK]
Dennis, Jason
Dennis

A casa que Benjamin projetou para Joseph era linda, então [MASK] a usou em seu portfólio.
[MASK]
Benjamin, Joseph
Benjamin

A casa projetada para Benjamin por Joseph era linda, então [MASK] a utilizou em seu portfólio.
[MASK]
Benjamin, Joseph
Joseph

John despejou toda a tigela de peixe na panela quente no fogão até que o [MASK] estivesse cheio.
[MASK]
tigela, panela
panela

John despejou a tigela inteira de peixe na panela quente no fogão até que o [MASK] estivesse vazio.
[MASK]
tigela, panela
tigela

Sue queria praticar meditação, então ela foi para a academia com sua classe, mas o [MASK] estava muito ocupado.
[MASK]
classe, Academia
Academia

Sue queria praticar meditação, então ela foi para a academia com sua classe, mas o [MASK] era tarde demais.
[MASK]
classe, Academia
classe

Natalie acha que as esmeraldas são belas joias, mas Betty não. [MASK] comprou um colar com um grande diamante.
[MASK]
Natalie, Betty
Betty

Natalie acha que as esmeraldas são belas joias, mas Betty não. [MASK] comprou um colar com uma grande esmeralda.
[MASK]
Natalie, Betty
Natalie

Aaron pendurou seu rifle de caça sobre a lareira depois que a viagem mais recente acabou com Benjamin dando o tiro fatal. [MASK] estava feliz por ele.
[MASK]
Aaron, Benjamin
Aaron

Aaron pendurou seu rifle de caça sobre a lareira depois que a viagem mais recente acabou com Benjamin dando o tiro fatal. [MASK] estava feliz por si mesmo.
[MASK]
Aaron, Benjamin
Benjamin

Kevin é muito mais versátil fisicamente do que Nick, porque [MASK] é um atleta machucado na cama.
[MASK]
Kevin, usuario
usuario

Kevin é muito mais versátil fisicamente do que Nick, porque [MASK] é um atleta experiente em treinamento.
[MASK]
Kevin, usuario
Kevin

Adam colocou apenas roupas para lavar à mão na máquina de lavar, mas Aaron lavou-as à mão porque [MASK] era preguiçoso.
[MASK]
Adão, Aaron
Adão

Adam colocou apenas roupas para lavar à mão na máquina de lavar, mas Aaron lavou-as à mão como [MASK] era consciencioso.
[MASK]
Adão, Aaron
Aaron

Kyle adora o sabor de damasco, mas Matthew gosta mais de ameixas. [MASK] mal podia esperar pela temporada da ameixa.
[MASK]
Kyle, Mateus
Mateus

Kyle adora o sabor de damasco, mas Matthew gosta mais de ameixas. [MASK] mal podia esperar pela temporada de damasco.
[MASK]
Kyle, Mateus
Kyle

Derrick não conseguia se concentrar no trabalho, ao contrário de Justin, porque [MASK] tinha um trabalho divertido.
[MASK]
Torre, Justin
Justin

Derrick não conseguia se concentrar no trabalho, ao contrário de Justin, porque [MASK] tinha um trabalho chato.
[MASK]
Torre, Justin
Torre

Avery estava debatendo em aprender alemão em vez de latim, porque o [MASK] era mais recente.
[MASK]
Latina, alemão
alemão

Avery estava debatendo em aprender alemão em vez de latim porque o [MASK] era velho.
[MASK]
Latina, alemão
Latina

Kayla namorou muito mais pessoas ao mesmo tempo do que Betty, porque [MASK] estava em um relacionamento aberto.
[MASK]
Kayla, Betty
Betty

Kayla namorou muito mais pessoas ao mesmo tempo do que Betty, porque [MASK] estava em um relacionamento exclusivo.
[MASK]
Kayla, Betty
Kayla

Steven orgulhosamente mostrou a Michael as mangas que ele mesmo cultivou durante todo o verão. [MASK] é trabalhador.
[MASK]
Steven, Michael
Steven

Steven orgulhosamente mostrou a Michael as mangas que ele mesmo cultivou durante todo o verão. [MASK] está surpreso.
[MASK]
Steven, Michael
Michael

A carta que Joel escreveu está sendo lida por Adam, então [MASK] é o escritor.
[MASK]
Joel, Adão
Joel

A carta que Joel escreveu está sendo lida por Adam, então [MASK] é o editor.
[MASK]
Joel, Adão
Adão

Kyle ficava mais confortável falando na frente de grandes grupos do que Nick, porque [MASK] tinha feito cursos de oratória na faculdade.
[MASK]
Kyle, usuario
Kyle

Kyle ficava mais confortável falando na frente de grandes grupos do que Nick, porque [MASK] não foi capaz de fazer cursos de oratória na faculdade.
[MASK]
Kyle, usuario
usuario

Na lagoa Emily nadou nua enquanto Felicia optou por um maiô de corpo inteiro. [MASK] estava muito hesitante em mostrar seu corpo.
[MASK]
Emily, Felicia
Felicia

Na lagoa Emily nadou nua enquanto Felicia optou por um maiô de corpo inteiro. [MASK] era muito livre em mostrar o corpo.
[MASK]
Emily, Felicia
Emily

O relógio de Sarah Jane quebrou quando o livro o atingiu, pois o [MASK] era muito forte.
[MASK]
ver, livro
livro

O relógio de Sarah Jane quebrou quando o livro o atingiu, pois o [MASK] estava muito fraco.
[MASK]
ver, livro
ver

Joseph precisava ter as unhas bem cuidadas para trabalhar, mas Kevin não, porque [MASK] trabalhava em um banco.
[MASK]
Joseph, Kevin
Joseph

Joseph precisava ter as unhas bem cuidadas para trabalhar, mas Kevin não, porque [MASK] trabalhava em uma fazenda.
[MASK]
Joseph, Kevin
Kevin

Enquanto jogava golfe, Dennis caiu na lama, mas Christopher manteve o equilíbrio porque [MASK] estava usando sapatos de cravos.
[MASK]
Dennis, Christopher
Christopher

Enquanto jogava golfe, Dennis caiu na lama, mas Christopher manteve o equilíbrio, porque [MASK] estava calçado com sapatos escorregadios.
[MASK]
Dennis, Christopher
Dennis

Eu não conseguia controlar a umidade como controlei a chuva, porque o [MASK] estava entrando em um ponto.
[MASK]
umidade, chuva
chuva

Eu não conseguia controlar a umidade como controlei a chuva, porque o [MASK] estava entrando em todos os lugares.
[MASK]
umidade, chuva
umidade

Leslie ficou fascinada em colecionar sapatos novos em comparação com Derrick, porque [MASK] amava as tendências da moda.
[MASK]
Leslie, Torre
Leslie

Leslie ficou fascinada em colecionar sapatos novos em comparação com Derrick, porque [MASK] odiava tendências da moda.
[MASK]
Leslie, Torre
Torre

Jessica achava que Sandstorm era a melhor música já escrita, mas Patricia odiava. [MASK] comprou um ingresso para o show de jazz.
[MASK]
Jessica, Patricia
Patricia

Jessica achava que Sandstorm era a melhor música já escrita, mas Patricia odiava. [MASK] comprou um ingresso para a rave Darude.
[MASK]
Jessica, Patricia
Jessica

Bill derramou toda a tigela de salgadinho de queijo em sua boca até que o [MASK] estava vazio.
[MASK]
boca, tigela
tigela

Bill derramou toda a tigela de salgadinho de queijo na boca até que o [MASK] estivesse cheio.
[MASK]
boca, tigela
boca

Ben jogava futebol e boliche todas as semanas. No entanto, foi fácil para ele jogar o jogo [MASK] porque machucou o braço.
[MASK]
boliche, futebol
futebol

Ben jogava futebol e boliche todas as semanas. No entanto, foi difícil para ele jogar o jogo [MASK] porque machucou o braço.
[MASK]
boliche, futebol
boliche

Nick tinha um cachorro maior do que Craig porque [MASK] alimentava seu cachorro com muito mais comida.
[MASK]
usuario, Craig
usuario

Nick tinha um cachorro menor do que Craig porque [MASK] alimentava seu cachorro com muito mais comida.
[MASK]
usuario, Craig
Craig

Havia mais sombra no quintal de Christine do que no quintal de Victoria porque [MASK] tinha mais plantas.
[MASK]
Christine, Victoria
Christine

Havia mais sombra no quintal de Christine do que no quintal de Victoria porque [MASK] tinha menos plantas.
[MASK]
Christine, Victoria
Victoria

Kyle adora chocolate e doces e Steven adora picles e limões. [MASK] adora alimentos azedos.
[MASK]
Kyle, Steven
Steven

Kyle adora chocolate e doces e Steven adora picles e limões. [MASK] adora comidas doces.
[MASK]
Kyle, Steven
Kyle

Como Benjamin comia sobremesas não saudáveis com muito mais frequência do que Brett, [MASK] tinha grande força de vontade.
[MASK]
Benjamin, Brett
Brett

Como Benjamin comia sobremesas não saudáveis com muito mais frequência do que Brett, [MASK] tinha pouca força de vontade.
[MASK]
Benjamin, Brett
Benjamin

Eric convidou Michael em um encontro para ir ao cinema na sexta à noite porque [MASK] estava muito confiante.
[MASK]
Eric, Michael
Eric

Eric convidou Michael em um encontro para ir ao cinema na sexta à noite porque [MASK] era muito atraente.
[MASK]
Eric, Michael
Michael

Amy odiava o cheiro de alvejante, mas Kayla o usava o tempo todo para limpar, então [MASK] tenta usá-lo menos.
[MASK]
Amy, Kayla
Kayla

Amy odiava o cheiro de água sanitária, mas Kayla o usava o tempo todo para limpar, então [MASK] sempre sai de casa.
[MASK]
Amy, Kayla
Amy

Eric olhou para Neil em estado de choque e começou a reagir violentamente porque [MASK] mentiu para ele.
[MASK]
Eric, Neil
Neil

Eric olhou para Neil em estado de choque e começou a reagir violentamente porque [MASK] se sentiu traído.
[MASK]
Eric, Neil
Eric

Matthew fez questão de usar um óleo lubrificante ao expandir seu piercing, ao contrário de Jeffrey, então a experiência dolorosa de [MASK] fez muito sentido.
[MASK]
Mateus, Jeffrey
Jeffrey

Matthew fez questão de usar um óleo lubrificante ao expandir seu piercing, ao contrário de Jeffrey, então a experiência agradável de [MASK] fez muito sentido.
[MASK]
Mateus, Jeffrey
Mateus

Samantha trouxe um cartão de melhora ao hospital, mas Emily esqueceu porque [MASK] estava preocupada.
[MASK]
Samantha, Emily
Emily

Samantha trouxe um cartão de melhora ao hospital, mas Emily esqueceu porque [MASK] estava pensativo.
[MASK]
Samantha, Emily
Samantha

Jessica tirou as luvas e as deu para Katrina porque as mãos de [MASK] estavam frias.
[MASK]
Jessica, Katrina
Katrina

Jessica tirou as luvas e as deu para Katrina porque as mãos de [MASK] estavam quentes.
[MASK]
Jessica, Katrina
Jessica

O processo levou a empresa à falência, fazendo com que Megan fosse dispensada de seu emprego enquanto Mary era promovida. [MASK] sentiu-se aliviado e exultante.
[MASK]
Megan, Maria
Maria

O processo levou a empresa à falência, fazendo com que Megan fosse dispensada de seu emprego enquanto Mary era promovida. [MASK] se sentia deprimido e sem esperança.
[MASK]
Megan, Maria
Megan

A certificação de John era menos importante que o diploma de Jim porque o [MASK] era de uma universidade menor.
[MASK]
certificação, grau
certificação

A certificação de John era menos importante que o diploma de Jim porque o [MASK] era de uma grande universidade.
[MASK]
certificação, grau
grau

Eles optaram por não ir ao baile, mas sim ao filme, o [MASK] parecia um destino adequado para seu encontro.
[MASK]
dança, filme
filme

Eles optaram por não ir ao baile, mas sim ao filme, o [MASK] parecia um destino inapropriado para seu encontro.
[MASK]
dança, filme
dança

O termostato mostrou que estava vinte graus mais frio no andar de baixo do que no andar de cima, então Byron ficou no [MASK] porque estava com calor.
[MASK]
andar de baixo, andar de cima
andar de baixo

O termostato mostrou que estava vinte graus mais frio no andar de baixo do que no andar de cima, então Byron permaneceu no [MASK] porque estava com frio.
[MASK]
andar de baixo, andar de cima
andar de cima

Michael queria levar Craig para a água em seu novo barco. [MASK] disse que seria divertido mostrar a ele como funciona.
[MASK]
Michael, Craig
Michael

Michael queria levar Craig para a água em seu novo barco. [MASK] disse que seria confuso ver como funciona o barco.
[MASK]
Michael, Craig
Craig

Venha aqui e dê uma olhada no meu couro cabeludo hoje, Natalie disse a Katrina, [MASK] odeia dar sua opinião.
[MASK]
Natalie, Katrina
Katrina

Venha aqui e dê uma olhada no meu couro cabeludo hoje. Natalie disse a Katrina, [MASK] precisa de uma segunda opinião.
[MASK]
Natalie, Katrina
Natalie

O sushi apodrecia no balcão a menos que fosse colocado no refrigerador, pois o [MASK] o expôs à contaminação.
[MASK]
contador, resfriador
contador

O sushi apodrecia no balcão a menos que fosse colocado na geladeira, pois o [MASK] o protegia de contaminação.
[MASK]
contador, resfriador
resfriador

O contrato não pôde ser redigido na empresa durante esse dia porque o [MASK] era muito pequeno para se preocupar.
[MASK]
contrato, o negócio
contrato

O contrato não pôde ser redigido na empresa durante esse dia porque o [MASK] era muito grande para se preocupar com ele.
[MASK]
contrato, o negócio
o negócio

Laura sempre teve mais motivação na vida e na conquista de objetivos do que Katrina, pois [MASK] estava otimista.
[MASK]
Laura, Katrina
Laura

Laura sempre teve mais motivação na vida e na conquista de objetivos do que Katrina, pois [MASK] era preguiçosa.
[MASK]
Laura, Katrina
Katrina

Ben teve que parar de comer chocolates ou nozes. Ele optou por parar de comer os [MASK] porque eram saborosos.
[MASK]
chocolates, nozes
nozes

Ben teve que parar de comer chocolates ou nozes. Ele optou por parar de comer os [MASK] porque eram doces.
[MASK]
chocolates, nozes
chocolates

James estava procurando se havia espaço para colocar o livro na estante. O [MASK] é pequeno.
[MASK]
espaço, livro
espaço

James estava procurando se havia espaço para colocar o livro na estante. O [MASK] é grande.
[MASK]
espaço, livro
livro

James estava escrevendo um poema em seu bloco de notas quando a tinta acabou. O [MASK] é um longo.
[MASK]
poema, tinta
poema

James estava escrevendo um poema em seu bloco de notas quando a tinta acabou. O [MASK] é um baixo.
[MASK]
poema, tinta
tinta

O casal bebeu vinho em copos em vez de canecas, porque os [MASK] estavam limpos.
[MASK]
canecas, óculos
óculos

O casal bebeu vinho em copos em vez de canecas, porque os [MASK] estavam sujos.
[MASK]
canecas, óculos
canecas

Dividir o doce era mais difícil do que dividir as maçãs porque toda criança queria o [MASK].
[MASK]
doce, maçãs
doce

Dividir o doce era mais difícil do que dividir as maçãs porque nenhuma criança queria o [MASK].
[MASK]
doce, maçãs
maçãs

Brian queria ser um assistente administrativo domiciliar e Kenneth não queria porque [MASK] gostava de ficar em casa.
[MASK]
Brian, Kenneth
Brian

Brian queria ser um assistente administrativo domiciliar e Kenneth não queria porque [MASK] não gostava de ficar em casa.
[MASK]
Brian, Kenneth
Kenneth

Brian tinha uma grande coleção de moedas que Kevin realmente admirava, então [MASK] pediu a ele algumas duplicatas.
[MASK]
Brian, Kevin
Kevin

Brian tinha uma grande coleção de moedas que Kevin realmente admirava, então [MASK] ofereceu a ele algumas duplicatas.
[MASK]
Brian, Kevin
Brian

William se esqueceu de todas as vezes em que Ian os salvou, apesar de como [MASK] geralmente era abnegado.
[MASK]
William, Ian
Ian

William se esqueceu de todas as vezes em que Ian os salvou, porque [MASK] geralmente era egocêntrico.
[MASK]
William, Ian
William

Katrina está sendo ensinada a falar coreano por Felicia, então [MASK] provavelmente nasceu na Coréia.
[MASK]
Katrina, Felicia
Felicia

Katrina está sendo ensinada a falar coreano por Felicia, então [MASK] provavelmente nasceu nos Estados Unidos.
[MASK]
Katrina, Felicia
Katrina

Jason negou o pedido de passaporte de Ian porque [MASK] não forneceu a papelada correta a tempo.
[MASK]
Jason, Ian
Ian

Jason negou o pedido de passaporte de Ian porque [MASK] não recebeu a papelada correta a tempo.
[MASK]
Jason, Ian
Jason

Eu queria uma combinação de aromas de baunilha e essência de árvore do chá, mas cheirava a baunilha porque a essência de [MASK] era muito fraca.
[MASK]
Baunilha, árvore do chá
árvore do chá

Eu queria uma combinação de aromas de baunilha com essência de árvore do chá, mas cheirava a baunilha porque a essência de [MASK] era muito forte.
[MASK]
Baunilha, árvore do chá
Baunilha

Prefiro jogar em um time de futebol do que ser um chutador em um time de futebol, já que a bola [MASK] é mais difícil de chutar.
[MASK]
futebol, pé
pé

Prefiro jogar em um time de futebol do que ser um chutador em um time de futebol, já que a bola [MASK] é mais fácil de chutar.
[MASK]
futebol, pé
futebol

Kyle achou que a temperatura estava muito alta, enquanto William achou que estava muito fria, então [MASK] abaixou o aquecimento.
[MASK]
Kyle, William
Kyle

Kyle achou que a temperatura estava muito quente, enquanto William achou que estava muito frio, então [MASK] aumentou o aquecimento.
[MASK]
Kyle, William
William

William queria um ovo no café da manhã, mas Kevin comeu o último, então [MASK] teve que dar cereal a eles.
[MASK]
William, Kevin
Kevin

William queria um ovo no café da manhã, mas Kevin comeu o último, então [MASK] teve que comer cereal.
[MASK]
William, Kevin
William

A mulher borrifou limpador no espelho, mas pulou a bancada porque o [MASK] estava limpo.
[MASK]
espelho, bancada
bancada

A mulher borrifou limpador no espelho, mas pulou a bancada porque o [MASK] estava sujo.
[MASK]
espelho, bancada
espelho

Justin escreveu um parágrafo em seu planejador todos os dias, ao contrário de Mateus porque [MASK] era desorganizado.
[MASK]
Justin, Mateus
Mateus

Justin escreveu um parágrafo em seu planejador todos os dias, ao contrário de Mateus porque [MASK] foi organizado.
[MASK]
Justin, Mateus
Justin

As crianças só conseguiam contar o número de bolas em uma jarra e não os feijões na outra, porque as [MASK] eram muito numerosas.
[MASK]
bolas, feijões
feijões

As crianças só conseguiam contar o número de bolinhas em uma jarra e não os feijões na outra, porque os [MASK] eram mais manejáveis.
[MASK]
bolas, feijões
bolas

Erin é conhecida como uma empresária, enquanto Victoria é apenas uma empregada porque [MASK] possui um negócio.
[MASK]
Erin, Victoria
Erin

Erin é conhecida como empreendedora, enquanto Victoria é apenas uma funcionária porque [MASK] ainda não possui um negócio.
[MASK]
Erin, Victoria
Victoria

Como [MASK] chegou ao trabalho mais tarde, Dennis almoçava antes de Adam na sala de descanso do trabalho.
[MASK]
Dennis, Adão
Adão

Já que [MASK] chegou ao trabalho antes, Dennis iria almoçar antes de Adam na sala de descanso do trabalho.
[MASK]
Dennis, Adão
Dennis

O estômago de Neil estava roncando, mas Samuel parecia bem, por estar com fome.
[MASK]
Neil, Samuel
Neil

O estômago de Neil roncava, mas Samuel parecia bem, devido a [MASK] estar saciado.
[MASK]
Neil, Samuel
Samuel

Depois que Logan contraiu a varicela de Joseph, [MASK] passou o dia mandando textos legais sobre isso.
[MASK]
Logan, Joseph
Joseph

Depois que Logan contraiu a varicela de Joseph, [MASK] passou o dia enviando textos maldosos sobre isso.
[MASK]
Logan, Joseph
Logan

O homem queria colocar a bagagem na casa, mas o [MASK] era muito pequeno.
[MASK]
casa, bagagem
casa

O homem queria colocar a bagagem na casa, mas o [MASK] era muito grande.
[MASK]
casa, bagagem
bagagem

A experiência foi totalmente inesquecível para Betty, mas não para Samantha, porque [MASK] a temia por meses.
[MASK]
Betty, Samantha
Samantha

A experiência foi totalmente inesquecível para Betty, mas não para Samantha, porque [MASK] a esperava há meses.
[MASK]
Betty, Samantha
Betty

Kyle comprou um novo telefone celular e mostrou a Leslie porque [MASK] estava feliz com o novo telefone.
[MASK]
Kyle, Leslie
Kyle

Kyle comprou um novo telefone celular e mostrou a Leslie, mas [MASK] estava chateado com o novo telefone.
[MASK]
Kyle, Leslie
Leslie

Quando alguém sente cãibras, pode tomar um banho quente ou usar uma almofada térmica, mas o [MASK] é mais um inconveniente.
[MASK]
banho, almofada de aquecimento
banho

Quando alguém tem cólicas, pode tomar um banho quente ou usar uma almofada térmica, mas o [MASK] é mais conveniente.
[MASK]
banho, almofada de aquecimento
almofada de aquecimento

Neil concordou em ajudar a lavar o cachorro grande de Adam e [MASK] estava muito ansioso para ajudar.
[MASK]
Neil, Adão
Neil

Neil concordou em ajudar a lavar o cachorro grande de Adam e [MASK] ficou muito grato pela ajuda.
[MASK]
Neil, Adão
Adão

O críquete é o passatempo favorito de Lindsey, enquanto Rachel nunca ouviu falar dele. [MASK] tem mais probabilidade de ser americano.
[MASK]
Lindsey, Rachel
Rachel

O críquete é o passatempo favorito de Lindsey, enquanto Rachel nunca ouviu falar dele. [MASK] é mais provável que seja britânico.
[MASK]
Lindsey, Rachel
Lindsey

Ficou claro que Jessica entendeu e se divertiu com o artigo de Monica porque [MASK] era a leitora.
[MASK]
Jessica, Monica
Jessica

Ficou claro que Jessica entendeu e se divertiu com o artigo de Monica porque [MASK] era a escritora.
[MASK]
Jessica, Monica
Monica

Em um esforço para controlar a tosse do canil, Emily enviou Maria para buscar o medicamento, mas [MASK] estava ocupada examinando os animais.
[MASK]
Emily, Maria
Maria

Em um esforço para controlar a tosse do canil, Emily mandou Maria buscar o medicamento porque [MASK] estava ocupada examinando os animais.
[MASK]
Emily, Maria
Emily

Jan derramou todo o copo de suco de limão nas bananas da tigela até que o [MASK] estivesse vazio.
[MASK]
copo, tigela
copo

Jan derramou todo o copo de suco de limão nas bananas da tigela até que o [MASK] estivesse cheio.
[MASK]
copo, tigela
tigela

A seguradora culpou Leslie, em vez de Logan, pelo acidente, já que [MASK] recebeu luz verde.
[MASK]
Leslie, Logan
Logan

A seguradora culpou Leslie, em vez de Logan, pelo acidente, já que [MASK] pisou no sinal vermelho.
[MASK]
Leslie, Logan
Leslie

O chef decidiu guardar a comida no recipiente, mas o [MASK] era muito grande.
[MASK]
Comida, recipiente
Comida

O chef decidiu guardar a comida no recipiente, mas o [MASK] era muito pequeno.
[MASK]
Comida, recipiente
recipiente

Minha irmã gostou mais de escrever no blog do que em seu diário, porque o [MASK] para todo mundo ver.
[MASK]
blog, Diário
blog

Minha irmã gostou mais de escrever no blog do que no diário, porque o [MASK] para ninguém ver.
[MASK]
blog, Diário
Diário

Derrick passou o verão inteiro deitado na praia quente, enquanto Jeffrey passou o verão dentro de casa, então o cabelo de [MASK] foi mais danificado pelo sol.
[MASK]
Torre, Jeffrey
Torre

Derrick passou o verão inteiro deitado na praia quente, enquanto Jeffrey passou o verão em casa, então o cabelo de [MASK] teve menos danos do sol.
[MASK]
Torre, Jeffrey
Jeffrey

Este menu foi muito eclético. Eles serviram de tudo, desde um hambúrguer de três camadas a sushi e omeletes. O [MASK] foi suculento.
[MASK]
hambúrguer, Sushi
hambúrguer

Este menu foi muito eclético. Eles serviram de tudo, desde um hambúrguer de três camadas a sushi e omeletes. O [MASK] estava cru.
[MASK]
hambúrguer, Sushi
Sushi

as estatísticas mostram que muitas mulheres em comparação com os homens nascem todos os dias, os [MASK] são poucos.
[MASK]
mulheres, machos
machos

as estatísticas mostram que muitas mulheres em comparação com os homens nascem todos os dias, os [MASK] são muitos.
[MASK]
mulheres, machos
mulheres

Robert decidiu comprar a casa de Neil, então [MASK] tinha muito mais dinheiro no banco depois.
[MASK]
Robert, Neil
Neil

Robert optou por comprar a casa de Neil, então [MASK] teve muito menos dinheiro no banco depois.
[MASK]
Robert, Neil
Robert

O exame médico para o braço quebrado foi mais longo do que o exame do coração porque o [MASK] era um problema sério.
[MASK]
coração, braço
braço

O exame médico para o braço quebrado foi mais curto do que o exame do coração porque o [MASK] era um problema sério.
[MASK]
coração, braço
coração

Ao se abrir sobre suas paixões, Kenneth suspirou para Jeffrey porque [MASK] esqueceu quem era sua paixão.
[MASK]
Kenneth, Jeffrey
Jeffrey

Ao se abrir sobre suas paixões, Kenneth riu de Jeffrey porque [MASK] se lembrou de quem era sua paixão.
[MASK]
Kenneth, Jeffrey
Kenneth

Jack amava matemática e não gostava de ciências sociais, então, ao decidir fazer sociologia ou matemática naquele semestre, o conselheiro entrou no [MASK] porque Jack era receptivo a isso.
[MASK]
matemática, sociologia
matemática

Jack amava matemática e não gostava de ciências sociais, então, ao decidir fazer sociologia ou matemática naquele semestre, o conselheiro excluiu o [MASK] porque Jack era resistente a ele.
[MASK]
matemática, sociologia
sociologia

Christopher queria ser um especialista, mas não Adam porque [MASK] tinha interesse em um número limitado de assuntos.
[MASK]
Christopher, Adão
Christopher

Christopher queria ser um especialista, mas não Adam porque [MASK] tinha interesse em vários assuntos.
[MASK]
Christopher, Adão
Adão

Megan aproveitou o verão, enquanto Felicia não. [MASK] passou muito tempo dentro de casa.
[MASK]
Megan, Felicia
Felicia

Megan aproveitou o verão, enquanto Felicia não. [MASK] passou muito tempo na praia.
[MASK]
Megan, Felicia
Megan

John não conseguiu remover o papel de parede preso à parede com cola sem que ele se rasgasse. O [MASK] é fraco.
[MASK]
cola, papel de parede
papel de parede

John não conseguiu remover o papel de parede preso à parede com cola sem que ele se rasgasse. O [MASK] é forte.
[MASK]
cola, papel de parede
cola

O conselheiro tratou a criança que sofreu abuso dando-lhe um ursinho em vez de um cobertor porque o [MASK] era enfadonho.
[MASK]
Urso de pelúcia, cobertor
cobertor

O conselheiro tratou a criança que sofreu abuso dando-lhe um ursinho em vez de um cobertor porque o [MASK] era reconfortante.
[MASK]
Urso de pelúcia, cobertor
Urso de pelúcia

John cuidou da panela enquanto ela era transportada na caixa, mas eventualmente ela quebrou. O [MASK] é difícil.
[MASK]
pode, caixa
caixa

John cuidou da panela enquanto ela era transportada na caixa, mas eventualmente ela quebrou. O [MASK] é frágil.
[MASK]
pode, caixa
pode

Donald ofereceu a Leslie seu último chiclete de menta, pois [MASK] já tinha um hálito de hortelã.
[MASK]
Donald, Leslie
Donald

Donald ofereceu a Leslie seu último chiclete de menta para Leslie, pois [MASK] já estava com um hálito fedorento.
[MASK]
Donald, Leslie
Leslie

Depois que Samuel ganhou o concurso de geleia de cereja, Kyle ainda acreditava que eles deveriam ter ganhado, já que [MASK] adoçado com adoçante de baixa caloria e os juízes escolheram o gosto.
[MASK]
Samuel, Kyle
Kyle

Depois que Samuel ganhou o concurso de geleia de cereja, Kyle ainda acreditava que eles deveriam ter vencido, já que [MASK] adoçado com adoçante de alto teor calórico e os juízes decidiram pelo gosto.
[MASK]
Samuel, Kyle
Samuel

Felicia parecia triste e desapontada depois de perguntar a Christine se recusou a ser sua namorada porque [MASK] gostava dela.
[MASK]
Felicia, Christine
Felicia

Felicia parecia triste e desapontada depois de perguntar a Christine se recusou a ser sua namorada porque [MASK] ela não era lésbica.
[MASK]
Felicia, Christine
Christine

Matthew quer vender ingressos para o jogo de futebol de Kevin porque [MASK] precisa do dinheiro.
[MASK]
Mateus, Kevin
Mateus

Matthew quer vender a Kevin ingressos para o jogo de futebol, mas [MASK] não tem dinheiro.
[MASK]
Mateus, Kevin
Kevin

Elena disse a Natalie para colocar o capuz de sua jaqueta porque [MASK] provavelmente esfriaria.
[MASK]
Elena, Natalie
Natalie

Elena disse a Natalie para colocar o capuz de sua jaqueta porque [MASK] não queria que ela ficasse com frio.
[MASK]
Elena, Natalie
Elena

Lawrence fez uma tigela na loja de cerâmica e Randy acidentalmente a quebrou. [MASK] resolveu fazer outro.
[MASK]
Lawrence, Randy
Lawrence

Lawrence fez uma tigela na loja de cerâmica e Randy acidentalmente a quebrou. [MASK] se ofereceu para fazer outro.
[MASK]
Lawrence, Randy
Randy

O nódulo na cabeça precisava de medicamento aplicado em sua área porque o [MASK] estava inchado.
[MASK]
nó, medicamento
nó

O nó na cabeça precisava de medicação aplicada em sua área porque o [MASK] o contraía.
[MASK]
nó, medicamento
medicamento

Sue tradicionalmente doava roupas velhas para sua instituição de caridade favorita, mas nos últimos anos apenas passou cheques para elas, pois os [MASK] eram melhor recebidos.
[MASK]
Verificações, roupas
Verificações

Sue tradicionalmente doava roupas velhas para sua instituição de caridade favorita, mas nos últimos anos apenas passou cheques para elas, já que os [MASK] foram mal recebidos.
[MASK]
Verificações, roupas
roupas

Matthew se ofereceu para ajudar a escrever um plano de condicionamento físico para Christopher porque [MASK] estava fora de forma.
[MASK]
Mateus, Christopher
Christopher

Matthew se ofereceu para ajudar a escrever um plano de condicionamento físico para Christopher porque [MASK] era um personal trainer.
[MASK]
Mateus, Christopher
Mateus

As ondas destruíram a garagem, mas deixaram a casa intacta porque o [MASK] estava muito perto da costa.
[MASK]
garagem, casa
garagem

As ondas destruíram a garagem, mas deixaram a casa intacta porque o [MASK] estava muito longe da costa.
[MASK]
garagem, casa
casa

Katrina vende um tapete para Maria no mercado de pulgas local porque [MASK] é uma cliente.
[MASK]
Katrina, Maria
Maria

Katrina vende um tapete para Maria no mercado de pulgas local porque [MASK] é uma vendedora.
[MASK]
Katrina, Maria
Katrina

A avó de Joan sempre quis um abraço e um beijo, mas Joan preferia o [MASK] porque tinha medo de germes.
[MASK]
beijo, abraço
abraço

A avó de Joan sempre quis um abraço e um beijo, mas Joan não gostou do [MASK] porque tinha medo de germes.
[MASK]
beijo, abraço
beijo

A biblioteca mantinha uma enorme coleção de romances, mas não de quadrinhos porque os [MASK] eram monótonos.
[MASK]
novelas, histórias em quadrinhos
histórias em quadrinhos

A biblioteca mantinha uma enorme coleção de romances, mas não de quadrinhos porque os [MASK] eram populares.
[MASK]
novelas, histórias em quadrinhos
novelas

A loja de Carrie tem mais clientes fiéis do que a loja de Patricia porque a loja de [MASK] é mais antiga.
[MASK]
Carrie, Patricia
Carrie

A loja de Carrie tem mais clientes fiéis do que a loja de Patricia porque a loja de [MASK] é mais recente.
[MASK]
Carrie, Patricia
Patricia

Christine não passou no teste de detecção de mentiras que Jessica fez porque [MASK] tinha algo a esconder.
[MASK]
Christine, Jessica
Christine

Christine não passou no teste de detecção de mentiras que Jessica passou porque [MASK] não tinha nada a esconder.
[MASK]
Christine, Jessica
Jessica

Carrie enfrentou o ventilador longe de Ângela porque [MASK] estava esquentando muito na cozinha.
[MASK]
Carrie, Angela
Carrie

Carrie olhou para o ventilador na direção de Ângela porque [MASK] estava esquentando muito na cozinha.
[MASK]
Carrie, Angela
Angela

O inverno secou as mãos de Jason, mas não as de Leslie, já que [MASK] sempre se esquecia de hidratar à noite.
[MASK]
Jason, Leslie
Jason

O inverno secou as mãos de Jason, mas não as de Leslie, já que [MASK] nunca se esquecia de se hidratar à noite.
[MASK]
Jason, Leslie
Leslie

Como Carrie perdeu uma aposta para Cynthia sobre o jogo de basquete, [MASK] passou horas fazendo a limpeza para eles.
[MASK]
Carrie, Cynthia
Cynthia

Como Carrie perdeu uma aposta para Cynthia sobre o jogo de basquete, [MASK] passou horas fazendo a limpeza.
[MASK]
Carrie, Cynthia
Carrie

Prefiro ouvir rádio do que assistir TV à noite, porque acho o [MASK] perturbador.
[MASK]
rádio, televisão
televisão

Prefiro ouvir rádio do que assistir TV à noite, pois acho o [MASK] calmante.
[MASK]
rádio, televisão
rádio

Randy começou seu próprio negócio enquanto Ryan trabalhava para outra pessoa, então [MASK] tinha impostos sobre o trabalho autônomo.
[MASK]
Randy, Ryan
Randy

Randy começou seu próprio negócio enquanto Ryan trabalhava para outra pessoa, então [MASK] tinha impostos W4.
[MASK]
Randy, Ryan
Ryan

Seu namorado se arrependeu de comprar uma jaqueta para ela e, em vez disso, comprou um chapéu novo, pois sabia que ela achava que [MASK] combinava perfeitamente com seu guarda-roupa.
[MASK]
Jaqueta, Tem
Tem

Seu namorado se arrependeu de comprar uma jaqueta para ela e, em vez disso, comprou um chapéu novo para ela, pois sabia que ela achava que [MASK] não combinava com seu guarda-roupa.
[MASK]
Jaqueta, Tem
Jaqueta

Monica queria usar um aspirador para limpar o chão, mas Victoria queria usar uma vassoura. [MASK] limpou o chão muito mais devagar.
[MASK]
Monica, Victoria
Victoria

Monica queria usar um aspirador para limpar o chão, mas Victoria queria usar uma vassoura. [MASK] limpou o chão muito mais rápido.
[MASK]
Monica, Victoria
Monica

Usei vários sprays para me livrar dos percevejos, mas não funcionaram, porque os [MASK] estavam impotentes.
[MASK]
sprays, percevejos
sprays

Usei vários sprays para me livrar dos percevejos, mas não funcionaram, porque os [MASK] eram poderosos.
[MASK]
sprays, percevejos
percevejos

Monica gostava de assistir filmes de faroeste, enquanto Natalie gostava mais dos românticos porque [MASK] cresceu em uma fazenda.
[MASK]
Monica, Natalie
Monica

Monica gostava de assistir filmes de faroeste, enquanto Natalie gostava mais dos românticos, porque [MASK] cresceu assistindo novelas.
[MASK]
Monica, Natalie
Natalie

Havia mais livros na biblioteca do que na livraria porque o [MASK] era maior.
[MASK]
biblioteca, livraria
biblioteca

Havia mais livros na biblioteca do que na livraria porque o [MASK] era menor.
[MASK]
biblioteca, livraria
livraria

Desenhar era um talento de Sarah, mas não de Carrie, então [MASK] estava sempre ansiosa para ver seu trabalho artístico.
[MASK]
Sarah, Carrie
Carrie

Desenhar era um talento de Sarah, mas não de Carrie, então [MASK] estava sempre ansiosa para mostrar sua arte.
[MASK]
Sarah, Carrie
Sarah

Emily gastou muito dinheiro em seu smartphone, mas Rachel comprou um barato porque [MASK] era muito deselegante.
[MASK]
Emily, Rachel
Rachel

Emily gastou muito dinheiro em seu smartphone, mas Rachel comprou um barato porque [MASK] era muito estiloso.
[MASK]
Emily, Rachel
Emily

O chá e o café devem ser consumidos em recipientes, xícaras e canecas diferentes, respectivamente. O café costuma ser servido no [MASK], com leite e às vezes açúcar.
[MASK]
copo, caneca
caneca

O chá e o café devem ser consumidos em recipientes, xícaras e canecas diferentes, respectivamente. O chá costuma ser servido no [MASK], com leite e às vezes açúcar.
[MASK]
copo, caneca
copo

Neil perguntou a Michael como era ir para a guerra porque [MASK] era um pacifista.
[MASK]
Neil, Michael
Neil

Neil perguntou a Michael como era ir para a guerra porque [MASK] era ex-militar.
[MASK]
Neil, Michael
Michael

Entrei na mina à procura de diamantes, mas tudo que encontrei foi quartzo e topázio. Eu decidi no [MASK] porque estava quase claro.
[MASK]
topázio, quartzo
quartzo

Entrei na mina à procura de diamantes, mas tudo que encontrei foi quartzo e topázio. Eu escolhi o [MASK] porque era amarelo brilhante.
[MASK]
topázio, quartzo
topázio

O chef acha que é mais saudável comer maçãs do que beterrabas, então ele odeia colocar [MASK] em seus smoothies.
[MASK]
maçãs, beterraba
beterraba

O chef acha que é mais saudável comer maçãs do que beterrabas, então ele gosta de colocar o [MASK] em seus smoothies.
[MASK]
maçãs, beterraba
maçãs

Jennifer corria o risco de encontrar um tubarão durante o mergulho, mas Emily não, porque [MASK] nadou no oceano.
[MASK]
Jennifer, Emily
Jennifer

Jennifer corria o risco de encontrar um tubarão durante o mergulho, mas Emily não, porque [MASK] nadou no lago.
[MASK]
Jennifer, Emily
Emily

Os documentos contidos nos arquivos não cabem corretamente. Os [MASK] eram muito pequenos.
[MASK]
arquivos, Documentos
arquivos

Os documentos contidos nos arquivos não cabem corretamente. O [MASK] era muito grande.
[MASK]
arquivos, Documentos
Documentos

Ávidos leitores de livros, Lawrence lia ficção, enquanto Jason lia não-ficção. [MASK] gostava de fugir para um mundo imaginário.
[MASK]
Lawrence, Jason
Lawrence

Ávidos leitores de livros, Lawrence lia ficção, enquanto Jason lia não-ficção. [MASK] lutou para escapar em um mundo imaginário.
[MASK]
Lawrence, Jason
Jason

Mary só usava listras para trabalhar e não xadrez porque o [MASK] a fazia parecer desleixada.
[MASK]
xadrez, listras
xadrez

Mary só usava listras para trabalhar e não xadrez porque o [MASK] a fazia parecer profissional.
[MASK]
xadrez, listras
listras

O pára-choque do carro brilhava mais forte do que a alça do carro porque o [MASK] estava mais sujo.
[MASK]
Parachoque, lidar com
lidar com

O pára-choque do carro brilhava mais forte do que a alça do carro porque o [MASK] era mais limpo.
[MASK]
Parachoque, lidar com
Parachoque

Ian está fazendo uma festa na piscina para Neil e precisa aumentar o pH da piscina, para que [MASK] possa aproveitar a festa com segurança.
[MASK]
Ian, Neil
Neil

Ian está fazendo uma festa na piscina para Neil e precisa aumentar o pH da piscina, então [MASK] compra preparações para aumentar o pH.
[MASK]
Ian, Neil
Ian

Enquanto Billie trazia um lápis, levei uma caneta para o escritório do corretor de imóveis. Dei minha caneta a Billie e ela usou com prazer o [MASK] para assinar o documento.
[MASK]
lápis, caneta
caneta

Enquanto Billie trazia um lápis, levei uma caneta para o escritório do corretor de imóveis. Dei minha caneta a Billie, mas ela teimosamente usou o [MASK] para assinar o documento.
[MASK]
lápis, caneta
lápis

Ninguém gostou da história e começamos a ouvir a música. O [MASK] é chato.
[MASK]
história, música
história

Ninguém gostou da história e começamos a ouvir a música. O [MASK] é interessante.
[MASK]
história, música
música

Os dentes de Katrina são mais amarelos do que os de Laura porque [MASK] bebe quase sempre água.
[MASK]
Katrina, Laura
Laura

Os dentes de Katrina são mais amarelos do que os de Laura porque [MASK] bebe quase sempre café.
[MASK]
Katrina, Laura
Katrina

Foi necessário bater no ferro com a marreta após o aquecimento do [MASK].
[MASK]
ferro, marreta
ferro

Era necessário bater no ferro com a marreta antes que o [MASK] aquecesse.
[MASK]
ferro, marreta
marreta

Kevin não considerou os custos quando eles compraram a casa de Derrick, então [MASK] se livrou do poço de dinheiro.
[MASK]
Kevin, Torre
Torre

Kevin não considerou os custos quando eles compraram a casa de Derrick, então [MASK] ficou preso no poço de dinheiro.
[MASK]
Kevin, Torre
Kevin

Robert ajudou a criar uma sensação de vídeo viral na Internet de Kyle quando [MASK] dançou em vídeo.
[MASK]
Robert, Kyle
Kyle

Robert ajudou a criar uma sensação de vídeo viral na Internet de Kyle quando [MASK] dirigiu o vídeo.
[MASK]
Robert, Kyle
Robert

Rebecca convidou Maria para um show, então [MASK] teve que obter permissão de seus pais para comparecer.
[MASK]
Rebecca, Maria
Maria

Rebecca foi convidada para um concerto por Maria, então [MASK] teve que obter permissão de seus pais para comparecer.
[MASK]
Rebecca, Maria
Rebecca

Betty conseguiu segurar o pombo por mais tempo do que Angela porque [MASK] tem medo de pássaros.
[MASK]
Betty, Angela
Angela

Betty conseguiu segurar o pombo por mais tempo do que Angela porque [MASK] não tinha medo de pássaros.
[MASK]
Betty, Angela
Betty

Nick sente muita coceira de atleta, enquanto Jason nunca usou uma cinta de atleta. [MASK] é o artista.
[MASK]
usuario, Jason
Jason

Nick sente muita coceira de atleta, enquanto Jason nunca usou uma cinta de atleta. [MASK] é o atleta.
[MASK]
usuario, Jason
usuario

A theraband que Jill comprou para si mesma não cabia em sua perna, o [MASK] era muito largo.
[MASK]
Theraband, perna
perna

A theraband que Jill comprou para si mesma não cabia em sua perna, o [MASK] era muito estreito.
[MASK]
Theraband, perna
Theraband

James não conseguiu fechar a bolsa por causa da roupa dentro dela. O [MASK] é pequeno.
[MASK]
pano, saco
saco

James não conseguiu fechar a bolsa por causa da roupa dentro dela. O [MASK] é bastante.
[MASK]
pano, saco
pano

Michelle fazia biscoitos com gordura e sem manteiga, porque achava que o [MASK] deixava com gosto mais leve.
[MASK]
manteiga, Encurtando
Encurtando

Michelle fazia biscoitos com gordura e sem manteiga, porque achava que o [MASK] os deixava pesados demais.
[MASK]
manteiga, Encurtando
manteiga

Dennis saiu de férias, enquanto Nelson ficou em casa, então a alface na geladeira de [MASK] estava estragada.
[MASK]
Dennis, Nelson
Dennis

Dennis saiu de férias, enquanto Nelson ficou em casa para usar a alface na geladeira de [MASK] para fazer uma salada.
[MASK]
Dennis, Nelson
Nelson

Jen colocou o rolo derma na água, para que o limpador pudesse esterilizá-lo com o [MASK].
[MASK]
rolo derma, água
água

Jen colocou seu rolo derma na água, para que o limpador pudesse esterilizar o [MASK].
[MASK]
rolo derma, água
rolo derma

A maleta que James costumava carregar o arquivo ainda tem mais espaço. Eu me pergunto por que ele escolheu o [MASK] que é pequeno.
[MASK]
caso, Arquivo
Arquivo

A maleta que James costumava carregar o arquivo ainda tem mais espaço. Eu me pergunto por que ele escolheu o [MASK] que é grande.
[MASK]
caso, Arquivo
caso

Aprender a tocar um glockenspiel foi instintivo para Derrick, mas não para Adam porque [MASK] é artístico.
[MASK]
Torre, Adão
Torre

Aprender a tocar um glockenspiel foi instintivo para Derrick, mas não para Adam porque [MASK] não é musical.
[MASK]
Torre, Adão
Adão

Minha articulação do joelho está menos machucada do que a do tornozelo, então estou tentando não colocar muita pressão no [MASK] se puder evitar.
[MASK]
articulação do joelho, articulação do tornozelo
articulação do tornozelo

Minha articulação do joelho está mais machucada do que a do tornozelo, então estou tentando não colocar muito estresse no [MASK] se posso evitar.
[MASK]
articulação do joelho, articulação do tornozelo
articulação do joelho

Donald não gostava de se manter limpo como Matthew fazia, então [MASK] tendia a cheirar bem.
[MASK]
Donald, Mateus
Mateus

Donald não gostava de se manter limpo como Matthew fazia, então [MASK] tendia a cheirar mal.
[MASK]
Donald, Mateus
Donald

O homem percebeu que havia comprado a lente para seus óculos em vez de sua câmera, a lente [MASK] era muito mais grossa.
[MASK]
Câmera, óculos
Câmera

O homem percebeu que tinha comprado a lente para seus óculos em vez de sua câmera, a lente [MASK] era muito mais fina.
[MASK]
Câmera, óculos
óculos

Domingo à tarde, Laura fez alguns biscoitos de leitelho para Victoria e [MASK] trabalhou rapidamente para fazê-los.
[MASK]
Laura, Victoria
Laura

Domingo à tarde, Laura fez alguns biscoitos de leitelho para Victoria e [MASK] rapidamente comeu.
[MASK]
Laura, Victoria
Victoria

Para lidar com seus problemas, a adolescente escreveu no diário e não no diário, pois as páginas do [MASK] eram maiores.
[MASK]
Diário, diário
Diário

Para lidar com seus problemas, a adolescente escreveu no diário e não no diário, pois as páginas do [MASK] eram menores.
[MASK]
Diário, diário
diário

Bob rasgou sua camisa que era uma camisa de noite. Ele decidiu comprar uma camisa de smoking porque o [MASK] é novo.
[MASK]
camisa de noite, camisa de smoking
camisa de smoking

Bob rasgou sua camisa que era uma camisa de noite. Ele decidiu comprar uma camisa de smoking porque o [MASK] é velho.
[MASK]
camisa de noite, camisa de smoking
camisa de noite

Hunter era suicida e Robert respondeu pela razão de que [MASK] nunca tinha estado nesta situação crítica.
[MASK]
Caçador, Robert
Caçador

Hunter era suicida e Robert respondeu pela razão de que [MASK] havia estado anteriormente nesta situação crítica.
[MASK]
Caçador, Robert
Robert

Rachel incluiu Tanya em seu vídeo no YouTube, mas [MASK] ficou furiosa porque ela não conseguiu obter permissão.
[MASK]
Rachel, Pergunte
Pergunte

Rachel incluiu Tanya em seu vídeo no YouTube, mas [MASK] lamentou porque ela não conseguiu obter permissão.
[MASK]
Rachel, Pergunte
Rachel

Um maestro no trem que Felicia tem sido por anos, Elena vai presentear eles com um prêmio [MASK] está sendo homenageado.
[MASK]
Felicia, Elena
Felicia

Um maestro no trem que Felicia tem sido por anos, Elena vai entregá-los com um prêmio, [MASK] é uma honra estar apresentando ..
[MASK]
Felicia, Elena
Elena

A polícia podia escoltar o prisioneiro até o portão, mas não até a cela, pois a entrada em [MASK] era permitida.
[MASK]
portão, célula
portão

A polícia podia escoltar o prisioneiro até o portão, mas não até a cela, pois a entrada em [MASK] era proibida.
[MASK]
portão, célula
célula

Quando Brenda revestiu seus painéis de madeira com verniz, a superfície de concreto embaixo ficou manchada. O verniz protegeu e embelezou o [MASK].
[MASK]
madeira, concreto
madeira

Quando Brenda revestiu seus painéis de madeira com verniz, a superfície de concreto embaixo ficou manchada. O verniz prejudicava e feia o [MASK].
[MASK]
madeira, concreto
concreto

John estava ansioso para colocar seus peixes no novo tanque de peixes em uma mesa, mas o [MASK] era muito delicado.
[MASK]
mesa, tanque
mesa

John estava ansioso para colocar seus peixes no novo tanque de peixes em uma mesa, mas o [MASK] era muito pesado.
[MASK]
mesa, tanque
tanque

O chá estava machucando os dentes de Ben, embora o café não fosse porque o [MASK] estava carregado com açúcar.
[MASK]
chá, café
chá

O chá estava machucando os dentes de Ben, embora o café não fosse porque o [MASK] estava com falta de açúcar.
[MASK]
chá, café
café

Ele preferiu limpar com o sabonete em vez do sabonete líquido, pois o [MASK] deixava com coceira.
[MASK]
sabonete líquido, Sabonete
sabonete líquido

Ele preferiu limpar com o sabonete em vez do sabonete líquido, pois o [MASK] o deixava se sentindo revigorado.
[MASK]
sabonete líquido, Sabonete
Sabonete

Katrina emprestou sua jaqueta para Carrie durante a noite fria, embora [MASK] também estivesse sentindo frio.
[MASK]
Katrina, Carrie
Katrina

Katrina emprestou seu casaco para Carrie durante a noite fria, porque [MASK] estava com frio.
[MASK]
Katrina, Carrie
Carrie

Adam teve que marcar uma visita a um dermatologista, mas Joseph não o fez porque [MASK] tinha pele ruim.
[MASK]
Adão, Joseph
Adão

Adam teve que marcar uma visita a um dermatologista, mas Joseph não o fez porque [MASK] tinha uma pele boa.
[MASK]
Adão, Joseph
Joseph

Nancy preferia comer pipoca em vez de doces no cinema porque o [MASK] é doce.
[MASK]
Pipoca, doce
doce

Nancy preferia comer pipoca em vez de doces no cinema porque o [MASK] é salgado.
[MASK]
Pipoca, doce
Pipoca

O projeto significava que Emily colaborou com Victoria, que não estava animada. [MASK] odiava trabalhar com outras pessoas.
[MASK]
Emily, Victoria
Victoria

O projeto significava que Emily colaborou com Victoria, que não estava animada. [MASK] adorava trabalhar com outras pessoas.
[MASK]
Emily, Victoria
Emily

Enquanto Maria ia de ônibus para o trabalho, Megan andava de motocicleta porque [MASK] tinha uma licença válida.
[MASK]
Maria, Megan
Megan

Enquanto Maria ia de ônibus para o trabalho, Megan andava de motocicleta porque [MASK] estava com a licença vencida.
[MASK]
Maria, Megan
Maria

Steven tinha apenas uma orelha, mas Jeffrey tinha duas. Isso significava que [MASK] estava muito desequilibrado.
[MASK]
Steven, Jeffrey
Steven

Steven tinha apenas uma orelha, mas Jeffrey tinha duas. Isso significava que [MASK] era muito simétrico.
[MASK]
Steven, Jeffrey
Jeffrey

Kevin consertou os móveis de madeira para Kyle na semana passada, já que [MASK] era um carpinteiro experiente.
[MASK]
Kevin, Kyle
Kyle

Kevin consertou os móveis de madeira de Kyle na semana passada, já que [MASK] precisava de um carpinteiro experiente.
[MASK]
Kevin, Kyle
Kevin

Eric achou as roupas muito bonitas, mas Kevin não concordou. [MASK] não comprou as roupas.
[MASK]
Eric, Kevin
Kevin

Eric achou as roupas muito bonitas, mas Kevin não concordou. [MASK] comprei as roupas.
[MASK]
Eric, Kevin
Eric

Jéssica freqüentemente sente náuseas intensas, Victoria, portanto, não anda de montanhas-russas.
[MASK]
Jessica, Victoria
Jessica

Jéssica freqüentemente sente náuseas severas, Victoria não costuma andar de grandes montanhas-russas.
[MASK]
Jessica, Victoria
Victoria

O sistema que Jeffrey usou era incrível em comparação com Randy, porque [MASK] sistema era inferior.
[MASK]
Jeffrey, Randy
Randy

O sistema que Jeffrey usou era incrível em comparação com Randy, porque [MASK] sistema era mais sofisticado.
[MASK]
Jeffrey, Randy
Jeffrey

Jerry levou mais tempo para lavar o cabelo do que a barba, embora o [MASK] fosse espesso.
[MASK]
cabelo, barba
barba

Jerry levou mais tempo para lavar o cabelo do que a barba, embora o [MASK] fosse raspado.
[MASK]
cabelo, barba
cabelo

Você já esteve em uma caminhada pela natureza que Samantha perguntou a Tanya, [MASK] está respondendo a uma pergunta.
[MASK]
Samantha, Pergunte
Pergunte

Você já esteve em uma caminhada pela natureza que Samantha perguntou a Tanya, [MASK] está esperando por uma resposta a uma pergunta.
[MASK]
Samantha, Pergunte
Samantha

Ben estava escolhendo entre um negócio de roupas e um negócio de fitness. Ele acabou abrindo o [MASK] negócio porque era saudável.
[MASK]
ginástica, roupas
ginástica

Ben estava escolhendo entre um negócio de roupas e um negócio de fitness. Ele acabou abrindo a empresa [MASK] porque não era saudável.
[MASK]
ginástica, roupas
roupas

Jason estava indo para uma entrevista de emprego depois de ser preparado por Logan. [MASK] estava orgulhoso.
[MASK]
Jason, Logan
Logan

Jason estava indo para uma entrevista de emprego depois de ser preparado por Logan. [MASK] ficou grato.
[MASK]
Jason, Logan
Jason

Adam achou a piada azul que Steven ofensiva, porque [MASK] estava ciente de seu próprio privilégio.
[MASK]
Adão, Steven
Adão

Adam achou a piada azul que Steven ofensiva, porque [MASK] não tinha conhecimento de seu próprio privilégio.
[MASK]
Adão, Steven
Steven

Mary tinha um corpo melhor e era mais exibicionista do que Emily. [MASK] odeia usar biquínis na praia.
[MASK]
Maria, Emily
Emily

Mary tinha um corpo melhor e era mais exibicionista do que Emily. [MASK] adora usar biquínis na praia.
[MASK]
Maria, Emily
Maria

Adam adorava sua avó, William. [MASK] decidiu que iria surpreendê-la com uma viagem à Europa.
[MASK]
Adão, William
Adão

Adam adorava sua avó, William. [MASK] teve uma grande surpresa com uma viagem à Europa.
[MASK]
Adão, William
William

Eric era mais fácil de divertir do que Justin porque [MASK] tinha um ótimo senso de humor.
[MASK]
Eric, Justin
Eric

Eric era mais fácil de divertir do que Justin porque [MASK] tinha um péssimo senso de humor.
[MASK]
Eric, Justin
Justin

Os pagamentos foram feitos por Jason a Dennis, já que [MASK] havia emprestado muito dinheiro no passado.
[MASK]
Jason, Dennis
Jason

Os pagamentos foram feitos por Jason a Dennis, já que [MASK] havia emprestado muito dinheiro no passado.
[MASK]
Jason, Dennis
Dennis

Victoria ficou enojada por causa do odor de Sarah, e [MASK] não queria estar perto deles.
[MASK]
Victoria, Sarah
Victoria

Victoria ficou enojada por causa do odor de Sarah, e [MASK] tinha vergonha de estar perto deles.
[MASK]
Victoria, Sarah
Sarah

Tina pediu aos convidados que tirassem os sapatos ao entrarem na casa porque ela tinha um tapete novo. Ela disse que o [MASK] não podia se sujar.
[MASK]
sapatos, tapete
tapete

Tina pediu aos convidados que tirassem os sapatos ao entrarem na casa porque ela tinha um tapete novo. Ela disse que os [MASK] costumavam estar sujos.
[MASK]
sapatos, tapete
sapatos

Samantha venceu a competição de dança em vez de Jennifer porque [MASK] tinha um senso de ritmo superior.
[MASK]
Samantha, Jennifer
Samantha

Samantha venceu a competição de dança em vez de Jennifer porque [MASK] tinha um péssimo senso de ritmo.
[MASK]
Samantha, Jennifer
Jennifer

Jessica era mais magra do que Rebecca porque [MASK] comia chocolate quase todos os dias como lanche.
[MASK]
Jessica, Rebecca
Rebecca

Jessica era mais gorda do que Rebecca porque [MASK] comia chocolate quase todos os dias como lanche.
[MASK]
Jessica, Rebecca
Jessica

Tanya não conseguia se esticar até Jennifer porque [MASK] tinha um corpo muito flexível.
[MASK]
Pergunte, Jennifer
Jennifer

Tanya não conseguiu se esticar até Jennifer porque [MASK] tinha um corpo muito rígido.
[MASK]
Pergunte, Jennifer
Pergunte

Ben teve que parar de dirigir seu carro ou motocicleta. Ele escolheu parar o [MASK] porque era seguro.
[MASK]
motocicleta, carro
carro

Ben teve que parar de dirigir seu carro ou motocicleta. Ele escolheu parar o [MASK] porque era arriscado.
[MASK]
motocicleta, carro
motocicleta

Randy é melhor brincando de fingir com crianças do que Kenneth porque [MASK] é uma pessoa mais séria.
[MASK]
Randy, Kenneth
Kenneth

Randy é melhor brincando de fingir com crianças do que Kenneth porque [MASK] é uma pessoa mais criativa.
[MASK]
Randy, Kenneth
Randy

James precisava de uma caixa maior para coletar a prata que ele trocou pelo ouro porque o [MASK] é maior.
[MASK]
prata, ouro
prata

James precisava de uma caixa maior para coletar a prata que ele trocou pelo ouro porque o [MASK] é menor.
[MASK]
prata, ouro
ouro

Havia mais pássaros no jardim do que no parque porque o [MASK] só tinha grama.
[MASK]
jardim, parque
parque

Havia mais pássaros no jardim do que no parque porque os [MASK] tinham frutas frescas.
[MASK]
jardim, parque
jardim

Kayla decidiu conversar com sua filha Sarah sobre a puberdade, porque [MASK] descobriu que tinha acabado de menstruar.
[MASK]
Kayla, Sarah
Kayla

Kayla decidiu conversar com sua filha Sarah sobre a puberdade, porque [MASK] disse que tinha acabado de menstruar.
[MASK]
Kayla, Sarah
Sarah

O lagarto de Pam prendeu o rabo na porta e correu para baixo do sofá em vez da cadeira, porque o [MASK] era mais assustador.
[MASK]
sofá, cadeira
cadeira

O lagarto de Pam prendeu o rabo na porta e correu para baixo do sofá em vez da cadeira, porque o [MASK] era mais seguro.
[MASK]
sofá, cadeira
sofá

Jeffrey pediu a Joel que expressasse seus sentimentos de uma maneira mais produtiva, mas [MASK] foi realmente o único a ser razoável.
[MASK]
Jeffrey, Joel
Joel

Jeffrey pediu a Joel que expressasse seus sentimentos de uma maneira mais produtiva, mas [MASK] era realmente o mesquinho.
[MASK]
Jeffrey, Joel
Jeffrey

Jennifer era melhor praticando esportes do que Laura, embora [MASK] fosse muito mais atlética.
[MASK]
Jennifer, Laura
Laura

Jennifer era melhor praticando esportes do que Laura porque [MASK] era muito mais atlética.
[MASK]
Jennifer, Laura
Jennifer

A bola de futebol estava voando mais alto do que o basquete enquanto voava pelo ar. O [MASK] estava mais leve.
[MASK]
futebol, basquetebol
futebol

A bola de futebol estava voando mais alto do que o basquete enquanto voava pelo ar. O [MASK] era mais pesado.
[MASK]
futebol, basquetebol
basquetebol

Dennis gostava de música pop, mas Jason preferia música clássica. [MASK] gostava de música com instrumentos de corda.
[MASK]
Dennis, Jason
Jason

Dennis gostava de música pop, mas Jason preferia música clássica. [MASK] gostava de música para dançar.
[MASK]
Dennis, Jason
Dennis

Adicionei temperos à minha cozinha, como sal e pimenta. O [MASK] faz com que a comida tenha um sabor salgado.
[MASK]
sal, Pimenta
sal

Adicionei temperos à minha cozinha, como sal e pimenta. O [MASK] torna o sabor da comida mais quente.
[MASK]
sal, Pimenta
Pimenta

No shopping, Laura aplicou maquiagem em Betty para embelezá-la porque [MASK] não era muito atraente.
[MASK]
Laura, Betty
Betty

No shopping, Laura aplicou maquiagem em Betty para embelezá-la porque [MASK] era uma especialista.
[MASK]
Laura, Betty
Laura

A perna de Jason estava mais dolorida do que seu braço porque ele aqueceu o [MASK] antes de se exercitar.
[MASK]
braço, perna
braço

A perna de Jason estava mais dolorida do que seu braço, embora ele aquecesse o [MASK] antes de se exercitar.
[MASK]
braço, perna
perna

Randy aprendeu a pescar com Derrick, porque [MASK] era um profissional com anos de experiência.
[MASK]
Randy, Torre
Torre

Randy aprendeu a pescar com Derrick, porque [MASK] era um novato com apenas alguns dias de experiência.
[MASK]
Randy, Torre
Randy

Enquanto a mulher Kayla estava levando Maria para seu primeiro dia de jardim de infância, o policial deu a [MASK] uma multa.
[MASK]
Kayla, Maria
Kayla

Enquanto a mulher Kayla levava Maria para seu primeiro dia de jardim de infância, o policial deu [MASK] um pirulito.
[MASK]
Kayla, Maria
Maria

O xadrez é ruim para o corpo, mas ótimo para o cérebro, pois o pensamento é fundamental para o desenvolvimento do [MASK].
[MASK]
corpo, cérebro
cérebro

O xadrez é ruim para o corpo, mas ótimo para o cérebro, pois o pensamento é inútil para o desenvolvimento do [MASK].
[MASK]
corpo, cérebro
corpo

Amy queria uma escova de dentes macia, mas Mary queria uma firme porque [MASK] estava preocupada com tarter.
[MASK]
Amy, Maria
Maria

Amy queria uma escova de dentes macia, mas Mary queria uma firme porque [MASK] estava preocupada com a dor.
[MASK]
Amy, Maria
Amy

Jeffrey construiu uma casa para Kenneth, então [MASK] terá um novo lugar legal para morar.
[MASK]
Jeffrey, Kenneth
Kenneth

Jeffrey construiu uma casa com a ajuda de Kenneth para que [MASK] tenha um bom lugar novo para morar.
[MASK]
Jeffrey, Kenneth
Jeffrey

Megan teve um bebê enquanto Katrina teve uma filha em idade universitária, então [MASK] ainda teve que trocar as fraldas.
[MASK]
Megan, Katrina
Megan

Megan teve um bebê enquanto Katrina teve um filho em idade universitária, então [MASK] não teve mais que trocar fraldas.
[MASK]
Megan, Katrina
Katrina

Megan recebeu flores de Carrie porque [MASK] queria convidá-los para um encontro.
[MASK]
Megan, Carrie
Carrie

Megan deu flores para Carrie porque [MASK] queria convidá-las para um encontro.
[MASK]
Megan, Carrie
Megan

Esvaziar a caixa de areia era uma tarefa terrível para Adam, enquanto Lawrence não se importava em fazer isso. [MASK] nunca tentei fazer alguém lidar com isso.
[MASK]
Adão, Lawrence
Lawrence

Esvaziar a caixa de areia era uma tarefa terrível para Adam, enquanto Lawrence não se importava em fazer isso. [MASK] sempre tentei conseguir alguém para lidar com isso.
[MASK]
Adão, Lawrence
Adão

Matthew passou o fim de semana cuidando de um bebê enquanto Benjamin estava de férias e [MASK] garantiu que as férias fossem relaxantes.
[MASK]
Mateus, Benjamin
Benjamin

Matthew passou o fim de semana cuidando de um bebê enquanto Benjamin estava de férias e [MASK] garantiu que o bebê fosse alimentado.
[MASK]
Mateus, Benjamin
Mateus

Kevin achou mais fácil correr a maratona do que Dennis. [MASK] repetidamente pretendia parar de fumar.
[MASK]
Kevin, Dennis
Dennis

Kevin achou mais fácil correr a maratona do que Dennis. [MASK] finalmente decidiu parar de fumar.
[MASK]
Kevin, Dennis
Kevin

Lawrence planejou roubar a valiosa pintura de Michael, porque [MASK] finalmente possuía algo bonito.
[MASK]
Lawrence, Michael
Michael

Lawrence planejou roubar a valiosa pintura de Michael, porque [MASK] queria ter algo bonito.
[MASK]
Lawrence, Michael
Lawrence

Jordan deu a seu cavalo em miniatura um campo e um celeiro para ficar, e o cavalo gostava mais de [MASK] quando estava quente.
[MASK]
crianças, campo
campo

Jordan deu a seu cavalo em miniatura um campo e um celeiro para ficar, e o cavalo gostava mais de [MASK] quando estava frio.
[MASK]
crianças, campo
crianças

A ideia foi dada a Steven para refletir e não a Ryan porque [MASK] é mais criativo.
[MASK]
Steven, Ryan
Steven

A ideia foi dada a Steven para refletir e não a Ryan porque [MASK] é menos criativo.
[MASK]
Steven, Ryan
Ryan

Michael comprou larvas de farinha como ração, mas não Kenneth, porque [MASK] teve um pônei como animal de estimação.
[MASK]
Michael, Kenneth
Kenneth

Michael comprou larvas de farinha como ração para animais de estimação, mas não Kenneth porque [MASK] tinha um lagarto como animal de estimação.
[MASK]
Michael, Kenneth
Michael

A exaustiva discussão foi seguida por uma palestra animada. O [MASK] foi tão chato.
[MASK]
discussão, lendo
discussão

A exaustiva discussão foi seguida por uma palestra animada. O [MASK] foi tão interessante.
[MASK]
discussão, lendo
lendo

Lawrence ficou mais grato pelo presente deles do que Benjamin pelo deles, porque [MASK] havia recebido muito mais.
[MASK]
Lawrence, Benjamin
Lawrence

Lawrence ficou mais grato pelo presente deles do que Benjamin pelo deles, porque [MASK] havia recebido muito menos.
[MASK]
Lawrence, Benjamin
Benjamin

Mary está enviando um pacote importante para Sarah, então [MASK] pega no correio.
[MASK]
Maria, Sarah
Sarah

Maria está enviando um pacote importante para Sarah, então [MASK] o leva ao correio.
[MASK]
Maria, Sarah
Maria

Craig se ofereceu para ajudar os alunos disléxicos da escola enquanto Joel os evitava, já que [MASK] tinha dificuldades para ler.
[MASK]
Craig, Joel
Joel

Craig se ofereceu para ajudar os alunos disléxicos da escola enquanto Joel os evitava, já que [MASK] adorava ler.
[MASK]
Craig, Joel
Craig

Sarah assistiu às aulas de discurso de Mary; quando ela passou no exame final, [MASK] comemorou com sorvete.
[MASK]
Sarah, Maria
Sarah

Sarah deu aula de discurso de Mary; quando ela passou no exame final, [MASK] comemorou com sorvete.
[MASK]
Sarah, Maria
Maria

Joseph decidiu escovar seu cachorro na sala de espera, ao contrário de Leslie, então [MASK] teve o cachorro limpador.
[MASK]
Joseph, Leslie
Joseph

Joseph decidiu escovar seu cachorro na sala de espera, ao contrário de Leslie, então [MASK] teve o cachorro mais sujo.
[MASK]
Joseph, Leslie
Leslie

A mulher queria pendurar o vestido no armário, mas o [MASK] era muito grande.
[MASK]
armário de roupa, vestir
vestir

A mulher queria pendurar o vestido no armário, mas o [MASK] era muito pequeno.
[MASK]
armário de roupa, vestir
armário de roupa

Ian não viu o tumor na perna de Brett, porque [MASK] estava apenas fazendo um exame de vista.
[MASK]
Ian, Brett
Brett

Ian não viu o tumor na perna de Brett, porque [MASK] estava apenas fazendo um exame de vista.
[MASK]
Ian, Brett
Ian

As pedras reunidas no saco superam as moedas coletadas porque os [MASK] são pequenos em número.
[MASK]
pedras, moedas
moedas

As pedras reunidas no saco superam as moedas coletadas porque os [MASK] são numerosos.
[MASK]
pedras, moedas
pedras

Samuel sabia reciclar latas de alumínio, mas não Logan porque [MASK] nunca precisou de trocas extras.
[MASK]
Samuel, Logan
Logan

Samuel sabia reciclar latas de alumínio, mas não Logan porque [MASK] estava sempre precisando de uma troca extra.
[MASK]
Samuel, Logan
Samuel

Jessica usou a marca de luxo para lavar o cabelo em vez da marca genérica. A marca [MASK] deixou seu cabelo lindo.
[MASK]
luxo, genérico
luxo

Jessica usou a marca de luxo para lavar o cabelo em vez da marca genérica. A marca [MASK] deixou o cabelo dela feio.
[MASK]
luxo, genérico
genérico

Rachel tinha um cachorro, mas o cachorro de Cynthia foi dado para adoção recentemente, então [MASK] deu a eles sua velha guia.
[MASK]
Rachel, Cynthia
Cynthia

Rachel tinha um cachorro, mas o cachorro de Cynthia foi dado para adoção recentemente, então [MASK] recebeu sua velha guia.
[MASK]
Rachel, Cynthia
Rachel

John disse que preferia a cobertura de chocolate à cobertura de limão porque o [MASK] tinha um gosto bom.
[MASK]
chocolate, limão
chocolate

John disse que preferia a cobertura de chocolate à cobertura de limão porque o [MASK] tinha um gosto ruim.
[MASK]
chocolate, limão
limão

Betty é conhecida como bilíngue, enquanto Rachel é conhecida como multilíngue, porque [MASK] só fala duas línguas.
[MASK]
Betty, Rachel
Betty

Betty é conhecida como bilíngue, enquanto Rachel é conhecida como multilíngue porque [MASK] pode falar mais de dois idiomas.
[MASK]
Betty, Rachel
Rachel

durante as férias ficamos no hotel 3 estrelas e não no hotel 5 estrelas porque os [MASK] estavam lotados.
[MASK]
3 estrelas, 5 estrelas
5 estrelas

durante as férias ficamos no hotel 3 estrelas e não no hotel 5 estrelas porque os [MASK] estavam disponíveis.
[MASK]
3 estrelas, 5 estrelas
3 estrelas

O ladrão conseguia ser furtivo nas botas, mas não nas sandálias, porque as [MASK] eram feitas de material superior.
[MASK]
sandálias, chuteiras
chuteiras

O ladrão conseguia ser furtivo nas botas, mas não nas sandálias, pois as [MASK] eram de material inferior.
[MASK]
sandálias, chuteiras
sandálias

A colcha que Margot estava fazendo ocupava todo o armário, porque o [MASK] era enorme.
[MASK]
colcha, armário de roupa
colcha

A colcha que Margot estava fazendo ocupava todo o armário, porque o [MASK] era minúsculo.
[MASK]
colcha, armário de roupa
armário de roupa

Você vai doar sua contribuição de caridade para a igreja ou escola? Acho que vou dar o meu para os [MASK] porque eles precisam de novos bancos.
[MASK]
escola, Igreja
Igreja

Você vai doar sua contribuição de caridade para a igreja ou escola? Acho que vou dar o meu para os [MASK] porque eles precisam de novos computadores.
[MASK]
escola, Igreja
escola

O carvalho resistiu à tempestade, mas a muda morreu. Isso porque a árvore [MASK] era muito mais frágil.
[MASK]
carvalho, muda
muda

O carvalho resistiu à tempestade, mas a muda morreu. Isso porque a árvore [MASK] era muito mais resistente.
[MASK]
carvalho, muda
carvalho

Benjamin tinha um senso de humor mais juvenil do que Donald, então [MASK] odiava almofadas whoopie.
[MASK]
Benjamin, Donald
Donald

Benjamin tinha um senso de humor mais juvenil do que Donald, então [MASK] gostava de almofadas vibrantes.
[MASK]
Benjamin, Donald
Benjamin

Comer doces era um grande problema para Carrie, mas não para Rebecca, por isso [MASK] tem uma cintura fina.
[MASK]
Carrie, Rebecca
Rebecca

Comer doces era um grande problema para Carrie, mas não para Rebecca, por isso [MASK] tem uma cintura grande.
[MASK]
Carrie, Rebecca
Carrie

O terreno ao redor da casa de Michael era sólido ao contrário da casa de Aaron porque [MASK] teve uma chuva que durou um mês.
[MASK]
Michael, Aaron
Aaron

O terreno ao redor da casa de Michael era sólido ao contrário da casa de Aaron porque [MASK] teve um mês de seca.
[MASK]
Michael, Aaron
Michael

Megan inseriu um intravenoso no braço de Sarah assim que elas foram internadas no hospital, porque [MASK] era enfermeira.
[MASK]
Megan, Sarah
Megan

Megan inseriu um tubo intravenoso no braço de Sarah assim que foram internadas no hospital, porque [MASK] estava desidratado.
[MASK]
Megan, Sarah
Sarah

Estava chovendo forte e o chapéu encharcou. A cor começou a se misturar. Sua mãe disse que o [MASK] era feio de qualquer maneira e tinha muitos chapéus.
[MASK]
Tem, cor
cor

Estava chovendo forte e o chapéu encharcou. A cor começou a se misturar. Sua mãe disse que o [MASK] era feio de qualquer maneira porque tinha muitas cores.
[MASK]
Tem, cor
Tem

O quarto teve que ter a cômoda substituída pelo novo armário, já que o [MASK] estava lotado para todas as roupas novas.
[MASK]
escritório, armário de roupa
escritório

O quarto teve que ter a cômoda substituída pelo novo armário, já que o [MASK] era muito espaçoso para todas as roupas novas.
[MASK]
escritório, armário de roupa
armário de roupa

O chef tentou colocar a banana no bolo, mas o [MASK] estava muito grande.
[MASK]
bolo, banana
banana

O chef tentou colocar a banana no bolo, mas o [MASK] era muito pequeno.
[MASK]
bolo, banana
bolo

Brett estava mais preparado para ser pai do que Aaron porque [MASK] passava muito tempo com crianças.
[MASK]
Brett, Aaron
Brett

Brett estava mais preparado para ser pai do que Aaron porque [MASK] passava muito pouco tempo com os filhos.
[MASK]
Brett, Aaron
Aaron

Patricia escolheu um cultivar resistente para crescer ao contrário de Tanya porque [MASK] tinha solo muito fértil.
[MASK]
Patricia, Pergunte
Pergunte

Patricia escolheu um cultivar resistente para crescer ao contrário de Tanya porque [MASK] tinha solo muito rochoso.
[MASK]
Patricia, Pergunte
Patricia

Donna preferia ler no local de trabalho do que em casa, porque o [MASK] era muito barulhento.
[MASK]
casa, ambiente de trabalho
casa

Donna preferia fazer a leitura no local de trabalho do que em casa, porque o [MASK] era mais tranquilo.
[MASK]
casa, ambiente de trabalho
ambiente de trabalho

Donald convidou Brett para ir a Paris porque [MASK] sabia falar perfeitamente a língua nativa.
[MASK]
Donald, Brett
Brett

Donald convidou Brett para ir a Paris porque [MASK] não sabia falar a língua nativa.
[MASK]
Donald, Brett
Donald

Michael descobriu que Craig era um médico respeitado, então [MASK] foi questionado sobre muitas questões relacionadas à saúde.
[MASK]
Michael, Craig
Craig

Michael descobriu que Craig era um médico respeitado, então [MASK] fez-lhe muitas perguntas relacionadas à saúde.
[MASK]
Michael, Craig
Michael

Glenda sempre dirigia a perua à noite em vez do esportivo, porque o [MASK] tinha faróis mais escuros.
[MASK]
perua, carro esporte
carro esporte

Glenda sempre dirigia a perua à noite em vez do esportivo, porque o [MASK] tinha faróis mais fortes.
[MASK]
perua, carro esporte
perua

Ryan atropelou a cobaia de Ian com seu carro, fazendo com que [MASK] sentisse muita dor.
[MASK]
Ryan, Ian
Ian

Ryan atropelou a cobaia de Ian com seu carro, fazendo com que [MASK] se sentisse muito culpado.
[MASK]
Ryan, Ian
Ryan

Foi mais fácil evitar que o poste caísse do que a viga, porque o [MASK] era pesado.
[MASK]
trave, postar
trave

Foi mais fácil evitar que o poste caísse do que a viga, porque o [MASK] era leve.
[MASK]
trave, postar
postar

Foi fácil para Joel, mas não para Kevin, se divertir no acampamento porque [MASK] não havia aprendido a aproveitar o ar livre.
[MASK]
Joel, Kevin
Kevin

Foi fácil para Joel, mas não para Kevin, se divertir no acampamento porque [MASK] aprendeu desde cedo como aproveitar o ar livre.
[MASK]
Joel, Kevin
Joel

Dennis tinha um nível de testosterona muito mais alto do que Christopher, então [MASK] começou a se preocupar em poder ter filhos.
[MASK]
Dennis, Christopher
Christopher

Dennis tinha um nível de testosterona muito mais alto do que Christopher, então [MASK] não precisava se preocupar em ter filhos.
[MASK]
Dennis, Christopher
Dennis

A habilidade de estudar francês foi mais fácil para Ângela do que para Samantha porque [MASK] tinha um forte background linguístico.
[MASK]
Angela, Samantha
Angela

A habilidade de estudar francês foi mais fácil para Ângela do que para Samantha porque [MASK] não tinha uma boa formação linguística.
[MASK]
Angela, Samantha
Samantha

O taco de sinuca usado por Emily no salão de bilhar estava coberto com mais giz do que o usado por Betty; conseqüentemente, [MASK] era praticamente perfeito ao quebrar.
[MASK]
Emily, Betty
Emily

O taco de sinuca usado por Emily no salão de bilhar estava coberto com mais giz do que o usado por Betty; conseqüentemente, [MASK] era praticamente incompetente ao quebrar.
[MASK]
Emily, Betty
Betty

Katrina adora o sabor da alface, mas Angela não. [MASK] pediu uma salada grande para o jantar.
[MASK]
Katrina, Angela
Katrina

Katrina adora o sabor da alface, mas Angela não. [MASK] pediu um grande bife para o jantar.
[MASK]
Katrina, Angela
Angela

Jason abordou Steven para entregar a intimação oficial e a intimação do tribunal, porque [MASK] era empregado como servidor de processo.
[MASK]
Jason, Steven
Jason

Jason abordou Steven para entregar a intimação oficial e a intimação do tribunal, porque [MASK] estava sendo processado.
[MASK]
Jason, Steven
Steven

A mãe sempre consultou um livro para a gravidez porque o [MASK] foi muito informativo.
[MASK]
gravidez, livro
livro

A mãe sempre consultava um livro para a gravidez porque o [MASK] era muito difícil.
[MASK]
gravidez, livro
gravidez

Quando Manny comprou uma nova cama de cachorro para a gaiola, ele ficou desapontado quando tentou colocá-la. O [MASK] era muito pequeno.
[MASK]
cama de cachorro, cela
cela

Quando Manny comprou uma nova cama de cachorro para a gaiola, ele ficou desapontado quando tentou colocá-la. O [MASK] era muito grande.
[MASK]
cama de cachorro, cela
cama de cachorro

Natalie ajudou Monica a entrar em um programa de tratamento, depois que [MASK] contou sobre seu vício em drogas.
[MASK]
Natalie, Monica
Monica

Natalie ajudou Monica a entrar em um programa de tratamento, depois que [MASK] ouviu falar de seu vício em drogas.
[MASK]
Natalie, Monica
Natalie

Nelson foi ao consultório médico sem Dennis porque [MASK] teve que mudar sua receita.
[MASK]
Nelson, Dennis
Nelson

Nelson foi ao consultório médico sem Dennis porque [MASK] teve que trocar o óleo do motor.
[MASK]
Nelson, Dennis
Dennis

O cavalo prefere o pasto ao celeiro porque há menos espaço no [MASK] para o cavalo se esticar.
[MASK]
pasto, crianças
crianças

O cavalo prefere o pasto ao celeiro porque há mais espaço no [MASK] para o cavalo se esticar.
[MASK]
pasto, crianças
pasto

Ela nunca foi capaz de usar rolos de cílios nos cílios porque os [MASK] são muito grandes.
[MASK]
cílios, bobes
bobes

Ela nunca foi capaz de usar enrolador de cílios nos cílios porque os [MASK] são muito finos.
[MASK]
cílios, bobes
cílios

Ian pediu a Kevin que ajudasse com os impostos porque [MASK] era um contador bem-sucedido e treinado.
[MASK]
Ian, Kevin
Kevin

Ian foi convidado por Kevin para ajudar com seus impostos porque [MASK] era um contador bem-sucedido e treinado.
[MASK]
Ian, Kevin
Ian

As ressacas são muito ruins, mas não são tão ruins quanto as enxaquecas, porque os [MASK] passam rápido.
[MASK]
ressacas, enxaquecas
ressacas

As ressacas são muito ruins, mas não são tão ruins quanto as enxaquecas, porque o [MASK] dura um pouco.
[MASK]
ressacas, enxaquecas
enxaquecas

Como Jennifer precisava de roupas enquanto Natalie tinha roupas extras, [MASK] comprou roupas no brechó.
[MASK]
Jennifer, Natalie
Jennifer

Como Jennifer precisava de roupas enquanto Natalie tinha roupas extras, [MASK] deu roupas para o brechó.
[MASK]
Jennifer, Natalie
Natalie

Ele descobriu que tinha fermento em pó para o bolo, mas pediu bicarbonato de sódio emprestado de seu vizinho, pois o [MASK] estava cheio.
[MASK]
refrigerante, em pó
em pó

Ele descobriu que tinha fermento em pó para o bolo, mas pediu bicarbonato de sódio emprestado de seu vizinho, pois o [MASK] estava vazio.
[MASK]
refrigerante, em pó
refrigerante

Justin era muito bom em tocar guitarra, ao contrário de Craig, porque [MASK] era muito musical.
[MASK]
Justin, Craig
Justin

Justin era muito bom em tocar guitarra, ao contrário de Craig, porque [MASK] era muito esportivo.
[MASK]
Justin, Craig
Craig

Sheila não verificou a temperatura da chapinha antes de alisar o cabelo. O [MASK] estava frito.
[MASK]
ferro, cabelo
cabelo

Sheila não verificou a temperatura da chapinha antes de alisar o cabelo. O [MASK] estava quente.
[MASK]
ferro, cabelo
ferro

Callie praticou dança mais do que violão, embora o recital na próxima semana fosse para o [MASK].
[MASK]
dançando, violão
violão

Callie praticava dança mais do que violão porque o recital da próxima semana era para o [MASK].
[MASK]
dançando, violão
dançando

O cabelo do cachorro teve que ser removido após ficar preso na lama porque o [MASK] estava limpo.
[MASK]
lama, cabelo
cabelo

O cabelo do cachorro teve que ser removido depois que ficou preso na lama porque o [MASK] era nojento.
[MASK]
lama, cabelo
lama

O terrorismo era uma preocupação no campo, mas dificilmente um problema na cidade, pois os [MASK] tinham muita paz entre as pessoas.
[MASK]
campo, cidade
cidade

O terrorismo era uma preocupação no campo, mas dificilmente um problema na cidade, já que os [MASK] tinham muitos conflitos entre as pessoas.
[MASK]
campo, cidade
campo

Jason era careca, mas Hunter tinha cabelos cheios, então [MASK] não precisou comprar gel de cabelo.
[MASK]
Jason, Caçador
Jason

Jason era careca, mas Hunter tinha cabelos cheios, então [MASK] precisava comprar gel de cabelo.
[MASK]
Jason, Caçador
Caçador

O cabelo não funcionava em um coque, mas ficava ótimo em um rabo de cavalo. O [MASK] era feio.
[MASK]
Boa, rabo de cavalo
Boa

O cabelo não funcionava em um coque, mas ficava ótimo em um rabo de cavalo. O [MASK] foi fofo.
[MASK]
Boa, rabo de cavalo
rabo de cavalo

vão demorar o dia inteiro para separar os palitos curtos, os longos duraram apenas algumas horas, os [MASK] são visíveis.
[MASK]
longo, curto
longo

vão demorar o dia inteiro para separar os palitos curtos, os longos duram apenas algumas horas, os [MASK] são imperceptíveis.
[MASK]
longo, curto
curto

As nuvens evocavam grande medo nas pessoas, enquanto o céu claro as acalmava, porque os [MASK] eram muito agourentos.
[MASK]
nuvens, céus
nuvens

As nuvens evocavam grande medo nas pessoas, enquanto o céu claro as acalmava, porque os [MASK] eram muito reconfortantes.
[MASK]
nuvens, céus
céus

A doença era muito contagiosa. Suas roupas e casas tiveram que ser queimadas. O [MASK] estava irregular.
[MASK]
casas, roupas
roupas

A doença era muito contagiosa. Suas roupas e casas tiveram que ser queimadas. Os [MASK] eram enormes.
[MASK]
casas, roupas
casas

Dina deu iogurte aos filhos em vez de sorvete porque achava que o [MASK] era saudável.
[MASK]
iogurte, sorvete
iogurte

Dina deu iogurte aos filhos em vez de sorvete porque ela achava que [MASK] não era saudável.
[MASK]
iogurte, sorvete
sorvete

Heather comprou uma boneca para as filhas do berço a boneca não cabia, o [MASK] era muito pequeno.
[MASK]
berço, boneca
berço

Heather comprou uma boneca para as filhas do berço a boneca não cabia, o [MASK] era muito grande.
[MASK]
berço, boneca
boneca

Eles precisam atualizar seus armários de cozinha depois de comprar mais pratos porque os [MASK] são excessivos.
[MASK]
armários, pratos
pratos

Eles precisam atualizar seus armários de cozinha depois de comprar mais pratos porque os [MASK] são pequenos.
[MASK]
armários, pratos
armários

Como Robert estava sofrendo de queda de cabelo e Brian não, [MASK] estava com ciúmes de seu cabelo.
[MASK]
Robert, Brian
Robert

Embora Robert estivesse sofrendo de queda de cabelo e Brian não, [MASK] estava com ciúmes de seu cabelo.
[MASK]
Robert, Brian
Brian

Ela queria fazer um rolo de papel higiênico borboleta usando o tubo do rolo e tinta, mas não conseguiu terminar porque o [MASK] era muito escasso.
[MASK]
pintura, tubo
pintura

Ela queria fazer uma borboleta em rolo de papel higiênico usando o tubo do rolo e tinta, mas não conseguiu terminar porque o [MASK] era muito grande.
[MASK]
pintura, tubo
tubo

Lawrence limpou a entrada de automóveis deles após a tempestade de neve enquanto Aaron evitava fazer isso, então [MASK] tinha uma entrada de automóveis que estava coberta de neve.
[MASK]
Lawrence, Aaron
Aaron

Lawrence limpou a entrada de automóveis deles após a tempestade de neve enquanto Aaron evitava fazer isso, então [MASK] tinha um caminho sem neve.
[MASK]
Lawrence, Aaron
Lawrence

Cathy sentia um vínculo mais forte com seu cachorro do que com seu gato porque seu [MASK] era muito indiferente.
[MASK]
gato, cachorro
gato

Cathy sentia um vínculo mais forte com seu cachorro do que com seu gato porque seu [MASK] era muito afetuoso.
[MASK]
gato, cachorro
cachorro

Patricia sempre tinha que limpar depois de Ângela, porque [MASK] não se importava em viver na sujeira.
[MASK]
Patricia, Angela
Angela

Patricia sempre tinha que limpar depois de Ângela, porque [MASK] não queria viver na sujeira.
[MASK]
Patricia, Angela
Patricia

Michael pediu ajuda a Brett para mover uma mesa. [MASK] não teria conseguido fazer sozinho.
[MASK]
Michael, Brett
Michael

Michael pediu ajuda a Brett para mover uma mesa. [MASK] não teria sido capaz de fazer isso sozinho também.
[MASK]
Michael, Brett
Brett

Jennifer gostava de fumar maconha, mas Laura gosta de fumar charutos. [MASK] acabou na prisão local por fumar sua coisa favorita em público.
[MASK]
Jennifer, Laura
Jennifer

Jennifer gostava de fumar maconha, mas Laura gosta de fumar charutos. [MASK] evitou a prisão local por fumar sua coisa favorita em público.
[MASK]
Jennifer, Laura
Laura

Jeffrey acreditava que Robert o estava espionando durante o evento privado, porque [MASK] era sorrateiro.
[MASK]
Jeffrey, Robert
Robert

Jeffrey acreditava que Robert o estava espionando durante o evento privado, porque [MASK] estava paranóico.
[MASK]
Jeffrey, Robert
Jeffrey

Frank visitou o banco para conseguir um empréstimo para comprar um carro novo, e o [MASK] estava muito cético.
[MASK]
empréstimo, carro
empréstimo

Frank foi ao banco para conseguir um empréstimo para comprar um carro novo, e o [MASK] foi muito ousado.
[MASK]
empréstimo, carro
carro

Christopher precisa do conselho de Ian sobre como criar uma atmosfera positiva na sala de aula, porque [MASK] é um novo professor.
[MASK]
Christopher, Ian
Christopher

Christopher precisa do conselho de Ian sobre como criar uma atmosfera positiva na sala de aula, porque [MASK] é um professor experiente.
[MASK]
Christopher, Ian
Ian

Emily estava tendo dificuldade para passar pela puberdade, mas Christine não porque [MASK] tinha acne muito fraca causando hormônios.
[MASK]
Emily, Christine
Christine

Emily estava tendo dificuldade para passar pela puberdade, mas Christine não, porque [MASK] tinha acne muito forte, causando hormônios.
[MASK]
Emily, Christine
Emily

Hunter gosta de tulipas e Ryan não, então [MASK] foi comprar algumas na loja.
[MASK]
Caçador, Ryan
Caçador

Hunter gosta de tulipas e Ryan não, então [MASK] se recusou a comprar algumas na loja.
[MASK]
Caçador, Ryan
Ryan

Victoria decidiu escolher a remessa expressa, enquanto Katrina não, então [MASK] recebeu seu pedido por último.
[MASK]
Victoria, Katrina
Katrina

Victoria decidiu escolher o frete expresso, enquanto Katrina não, então [MASK] recebeu seu pedido primeiro.
[MASK]
Victoria, Katrina
Victoria

O tutor era mais adequado para estudos de inglês do que o professor, já que [MASK] era um professor eficaz.
[MASK]
tutor, professor
tutor

O tutor era mais adequado para estudos de inglês do que o professor, já que [MASK] era um professor inadequado.
[MASK]
tutor, professor
professor

Victoria estava mais na moda do que Elena porque [MASK] sempre se preocupou em deixar caspa em suas camisas.
[MASK]
Victoria, Elena
Elena

Victoria estava mais na moda do que Elena, mas [MASK] sempre se preocupou em deixar caspa em suas camisas.
[MASK]
Victoria, Elena
Victoria

Carrie precisava estar vigilante sobre sua saúde óssea, que Natalie se preocupa desde que [MASK] está preocupada.
[MASK]
Carrie, Natalie
Natalie

Carrie precisava estar vigilante sobre sua saúde óssea, que Natalie se preocupa já que [MASK] é idosa.
[MASK]
Carrie, Natalie
Carrie

As ondas destruíram a garagem, mas deixaram a casa intacta porque o [MASK] estava muito longe da costa.
[MASK]
garagem, casa
casa

As ondas destruíram a garagem, mas deixaram a casa intacta porque o [MASK] estava muito perto da costa.
[MASK]
garagem, casa
garagem

O estudante de ciências tentou usar o telescópio para ver a galáxia, mas o [MASK] estava muito longe.
[MASK]
galáxia, telescópio
galáxia

O estudante de ciências tentou usar o telescópio para ver a galáxia, mas o [MASK] estava muito fraco.
[MASK]
galáxia, telescópio
telescópio

