Ian se ofereceu para comer o menudo de Dennis depois de já ter comido uma tigela porque [MASK] desprezava comer intestino.
[MASK]
Ian, Dennis
Dennis

Ian se ofereceu para comer o menudo de Dennis depois de já ter comido uma tigela porque [MASK] gostava de comer intestino.
[MASK]
Ian, Dennis
Ian

Ele nunca vem na minha casa, mas eu sempre vou na casa dele porque o [MASK] é menor.
[MASK]
casa, casa
casa

Ele nunca vem na minha casa, mas eu sempre vou na casa dele porque o [MASK] é maior.
[MASK]
casa, casa
casa

Kyle não usa polainas para dormir, enquanto Logan quase sempre usa. [MASK] tem mais probabilidade de viver em um clima mais frio.
[MASK]
Kyle, Logan
Logan

Kyle não usa polainas para dormir, enquanto Logan quase sempre usa. [MASK] tem mais probabilidade de viver em um clima mais quente.
[MASK]
Kyle, Logan
Kyle

O GPS e o mapa me ajudaram a navegar para casa. Eu me perdi quando o [MASK] virou de cabeça para baixo.
[MASK]
GPS, mapa
mapa

O GPS e o mapa me ajudaram a navegar para casa. Eu me perdi quando o [MASK] foi desligado.
[MASK]
GPS, mapa
GPS

Emily olhou para cima e viu Patricia correndo por cima, enquanto [MASK] estava na rampa.
[MASK]
Emily, Patricia
Patricia

Emily olhou para cima e viu Patricia correndo por cima, pois [MASK] estava sob a rampa.
[MASK]
Emily, Patricia
Emily

Os trabalhadores da tesouraria tiraram as barras de ouro do carrinho e empilharam no cofre até que o [MASK] estivesse vazio.
[MASK]
seguro, carrinho
carrinho

Os trabalhadores da tesouraria tiraram as barras de ouro do carrinho e empilharam-nas no cofre até que o [MASK] estivesse cheio.
[MASK]
seguro, carrinho
seguro

Ele achou que tinha tempo de pegar a rota panorâmica até a loja, mas o [MASK] estava em construção.
[MASK]
rota, loja
rota

Ele achou que tinha tempo de pegar a rota panorâmica até a loja, mas o [MASK] foi fechado mais cedo.
[MASK]
rota, loja
loja

Ela se lembrou de como é irritante tirar o pó da cadeira de madeira, então ela comprou uma mesa de plástico. Limpar o [MASK] é rápido.
[MASK]
cadeira, mesa
mesa

Ela se lembrou de como é irritante tirar o pó da cadeira de madeira, então ela comprou uma mesa de plástico. Limpar o [MASK] é demorado.
[MASK]
cadeira, mesa
cadeira

Para superar o preconceito comportamental, precisamos nos concentrar mais na mudança das ações conscientes em vez das ações inconscientes, porque as ações [MASK] são voluntárias.
[MASK]
inconsciente, consciente
consciente

Para superar o preconceito comportamental, precisamos nos concentrar mais na mudança das ações conscientes em vez das ações inconscientes, porque as ações [MASK] são involuntárias.
[MASK]
inconsciente, consciente
inconsciente

Megan tem muito menos dinheiro do que Jéssica porque [MASK] acabou de comprar o bilhete de loteria vencedor.
[MASK]
Megan, Jessica
Jessica

Megan tem muito mais dinheiro do que Jéssica porque [MASK] acabou de comprar o bilhete de loteria vencedor.
[MASK]
Megan, Jessica
Megan

Peguei um saco de amendoins e passas para um lanche. Eu queria um lanche mais doce, então guardei o [MASK] por enquanto.
[MASK]
passas de uva, amendoim
amendoim

Peguei um saco de amendoins e passas para um lanche. Eu queria um lanche mais doce, então comi o [MASK] por enquanto.
[MASK]
passas de uva, amendoim
passas de uva

Craig realmente adora limpar o tempo todo, mas Derrick não porque [MASK] é muito limpo.
[MASK]
Craig, Torre
Craig

Craig realmente adora limpar o tempo todo, mas Derrick não porque [MASK] é muito desarrumado.
[MASK]
Craig, Torre
Torre

Dennis deu seu martelo a Robert para que ele pudesse martelar os pregos. [MASK] tinha muitos martelos.
[MASK]
Dennis, Robert
Dennis

Dennis deu seu martelo a Robert para que ele pudesse martelar os pregos. [MASK] não tinha martelos.
[MASK]
Dennis, Robert
Robert

A festa foi mais interessante e edificante do que o funeral porque o [MASK] foi rígido.
[MASK]
festa, funeral
funeral

A festa foi mais interessante e edificante do que o funeral porque o [MASK] foi flexível.
[MASK]
festa, funeral
festa

Os gansos preferem nidificar nos campos em vez de nas florestas porque nos [MASK] os predadores estão mais escondidos.
[MASK]
Campos, florestas
florestas

Os gansos preferem nidificar nos campos em vez das florestas porque nos [MASK] os predadores são muito visíveis.
[MASK]
Campos, florestas
Campos

A planta ocupava muito espaço na urna, pois o [MASK] era pequeno.
[MASK]
plantar, urna
urna

A planta ocupava muito espaço na urna, pois o [MASK] era grande.
[MASK]
plantar, urna
plantar

Eu instalei um novo galpão de pássaros do lado de fora, acima do solo, mas tive que sustentá-lo mais alto, longe do meu gato, porque o [MASK] estava muito baixo.
[MASK]
Casa de passarinho, terra
Casa de passarinho

Eu instalei um novo galpão de pássaros do lado de fora, acima do solo, mas tive que sustentá-lo mais alto, longe do meu gato, pois o [MASK] era muito alto.
[MASK]
Casa de passarinho, terra
terra

Prefiro spa à piscina e acho que a água fria do [MASK] não é relaxante no final do dia.
[MASK]
spa, piscina
piscina

Prefiro spa à piscina e acho a água quente no [MASK] relaxante no final do dia.
[MASK]
spa, piscina
spa

Megan disse que seria libertador sair sem maquiagem como Elena faz. [MASK] nunca usava maquiagem quando saía de casa.
[MASK]
Megan, Elena
Elena

Megan disse que seria libertador sair sem maquiagem como Elena faz. [MASK] sempre usava maquiagem quando saía de casa.
[MASK]
Megan, Elena
Megan

Donald era mais rico do que Leslie porque as empresas encontraram petróleo na propriedade de [MASK].
[MASK]
Donald, Leslie
Donald

Donald era mais pobre do que Leslie porque as empresas encontraram petróleo na propriedade de [MASK].
[MASK]
Donald, Leslie
Leslie

Sentindo uma corrente de ar, William pediu a Neil que fechasse a porta da frente porque [MASK] estava mais perto.
[MASK]
William, Neil
Neil

Sentindo uma corrente de ar, William pediu a Neil que fechasse a porta da frente porque [MASK] estava mais longe.
[MASK]
William, Neil
William

Lindsey adorava o sabor de pato, mas Megan gostava mais de frango. [MASK] pediu frango kung pao para o jantar.
[MASK]
Lindsey, Megan
Megan

Lindsey adorava o sabor de pato, mas Megan gostava mais de frango. [MASK] pediu o pato laqueado para o jantar.
[MASK]
Lindsey, Megan
Lindsey

Elena pegava seu estoque no fundo da loja para Megan vender todas as vezes, porque [MASK] era um cliente fiel.
[MASK]
Elena, Megan
Megan

Elena pegava seu estoque no fundo da loja para Megan vender todas as vezes, porque [MASK] era uma pessoa de negócios.
[MASK]
Elena, Megan
Elena

Kenneth perguntou a Dennis a que horas o baile estava acontecendo, mas [MASK] tinha esquecido.
[MASK]
Kenneth, Dennis
Dennis

Kenneth perguntou a Dennis a que horas o baile estava acontecendo, porque [MASK] havia esquecido.
[MASK]
Kenneth, Dennis
Kenneth

Eric estava ensinando todos os trechos adequados para Neil, porque [MASK] os estava usando para receber o pagamento.
[MASK]
Eric, Neil
Eric

Eric estava ensinando todos os alongamentos adequados para Neil, porque [MASK] os estava usando para entrar em forma.
[MASK]
Eric, Neil
Neil

Ao comprar uma casa, Patricia não tem tanto dinheiro para gastar quanto Tanya, então [MASK] compra uma casa de 5 quartos.
[MASK]
Patricia, Pergunte
Pergunte

Ao comprar uma casa, Patricia não tem tanto dinheiro para gastar quanto Tanya, então [MASK] compra uma casa de 1 quarto.
[MASK]
Patricia, Pergunte
Patricia

Eu queria comprar uma pinça pequena para caber na minha pulseira, mas ainda não coube. Os [MASK] eram muito pequenos.
[MASK]
pinça, pulseira
pulseira

Eu queria comprar uma pinça pequena para caber na minha pulseira, mas ainda não coube. Os [MASK] eram muito grandes.
[MASK]
pinça, pulseira
pinça

Lidar com emergências nunca foi muito difícil para Kevin, mas era para Nelson porque [MASK] conseguia manter a calma sob pressão.
[MASK]
Kevin, Nelson
Kevin

Lidar com emergências nunca foi muito difícil para Kevin, mas era para Nelson porque [MASK] não conseguia manter a calma sob pressão.
[MASK]
Kevin, Nelson
Nelson

Emily perguntou a sua irmã Sarah se ela precisava de algum absorvente interno ou absorvente da loja, embora [MASK] não precisasse porque ela havia mudado para o uso de copos menstruais.
[MASK]
Emily, Sarah
Emily

Emily perguntou a sua irmã Sarah se ela precisava de absorventes internos ou absorventes da loja, mas [MASK] não, porque ela passou a usar copos menstruais.
[MASK]
Emily, Sarah
Sarah

Elena teve um terrível ataque de tosse por causa do pólen, ao contrário de Tanya, já que [MASK] era imune a alergias.
[MASK]
Elena, Pergunte
Pergunte

Elena teve um terrível acesso de tosse por causa do pólen, ao contrário de Tanya, já que [MASK] era suscetível a alergias.
[MASK]
Elena, Pergunte
Elena

Rebecca levava Amy para ir trabalhar com a carona todos os dias, então [MASK] pediu dinheiro para gasolina.
[MASK]
Rebecca, Amy
Rebecca

Rebecca levava Amy para ir trabalhar todos os dias, então [MASK] ofereceu dinheiro para gasolina.
[MASK]
Rebecca, Amy
Amy

Jennifer discretamente admitiu para Erin que ela não sabia como aplicar sombra nos olhos. [MASK] foi reconfortante.
[MASK]
Jennifer, Erin
Erin

Jennifer discretamente admitiu para Erin que ela não sabia como aplicar sombra nos olhos. [MASK] ficou sem graça.
[MASK]
Jennifer, Erin
Jennifer

Os funcionários deram uma festa e beberam tanto álcool que não puderam ir para o trabalho no dia seguinte. O [MASK] estava alto.
[MASK]
festa, álcool
festa

Os funcionários deram uma festa e beberam tanto álcool que não puderam ir para o trabalho no dia seguinte. O [MASK] foi copioso.
[MASK]
festa, álcool
álcool

Uma vez na Polônia, Dennis gostou da viagem mais do que Jason porque [MASK] tinha um conhecimento superficial da língua polonesa.
[MASK]
Dennis, Jason
Jason

Uma vez na Polônia, Dennis gostou da viagem mais do que Jason porque [MASK] tinha um conhecimento mais profundo da língua polonesa.
[MASK]
Dennis, Jason
Dennis

A casa que Benjamin projetou para Joseph era linda, então [MASK] a usou em seu portfólio.
[MASK]
Benjamin, Joseph
Benjamin

A casa projetada para Benjamin por Joseph era linda, então [MASK] a utilizou em seu portfólio.
[MASK]
Benjamin, Joseph
Joseph

John despejou toda a tigela de peixe na panela quente no fogão até que o [MASK] estivesse cheio.
[MASK]
tigela, panela
panela

John despejou a tigela inteira de peixe na panela quente no fogão até que o [MASK] estivesse vazio.
[MASK]
tigela, panela
tigela

Sue queria praticar meditação, então ela foi para a academia com sua classe, mas o [MASK] estava muito ocupado.
[MASK]
classe, Academia
Academia

Sue queria praticar meditação, então ela foi para a academia com sua classe, mas o [MASK] era tarde demais.
[MASK]
classe, Academia
classe

Natalie acha que as esmeraldas são belas joias, mas Betty não. [MASK] comprou um colar com um grande diamante.
[MASK]
Natalie, Betty
Betty

Natalie acha que as esmeraldas são belas joias, mas Betty não. [MASK] comprou um colar com uma grande esmeralda.
[MASK]
Natalie, Betty
Natalie

Aaron pendurou seu rifle de caça sobre a lareira depois que a viagem mais recente acabou com Benjamin dando o tiro fatal. [MASK] estava feliz por ele.
[MASK]
Aaron, Benjamin
Aaron

Aaron pendurou seu rifle de caça sobre a lareira depois que a viagem mais recente acabou com Benjamin dando o tiro fatal. [MASK] estava feliz por si mesmo.
[MASK]
Aaron, Benjamin
Benjamin

Kevin é muito mais versátil fisicamente do que Nick, porque [MASK] é um atleta machucado na cama.
[MASK]
Kevin, usuario
usuario

Kevin é muito mais versátil fisicamente do que Nick, porque [MASK] é um atleta experiente em treinamento.
[MASK]
Kevin, usuario
Kevin

Adam colocou apenas roupas para lavar à mão na máquina de lavar, mas Aaron lavou-as à mão porque [MASK] era preguiçoso.
[MASK]
Adão, Aaron
Adão

Adam colocou apenas roupas para lavar à mão na máquina de lavar, mas Aaron lavou-as à mão como [MASK] era consciencioso.
[MASK]
Adão, Aaron
Aaron

Kyle adora o sabor de damasco, mas Matthew gosta mais de ameixas. [MASK] mal podia esperar pela temporada da ameixa.
[MASK]
Kyle, Mateus
Mateus

Kyle adora o sabor de damasco, mas Matthew gosta mais de ameixas. [MASK] mal podia esperar pela temporada de damasco.
[MASK]
Kyle, Mateus
Kyle

Derrick não conseguia se concentrar no trabalho, ao contrário de Justin, porque [MASK] tinha um trabalho divertido.
[MASK]
Torre, Justin
Justin

Derrick não conseguia se concentrar no trabalho, ao contrário de Justin, porque [MASK] tinha um trabalho chato.
[MASK]
Torre, Justin
Torre

Avery estava debatendo em aprender alemão em vez de latim, porque o [MASK] era mais recente.
[MASK]
Latina, alemão
alemão

Avery estava debatendo em aprender alemão em vez de latim porque o [MASK] era velho.
[MASK]
Latina, alemão
Latina

Kayla namorou muito mais pessoas ao mesmo tempo do que Betty, porque [MASK] estava em um relacionamento aberto.
[MASK]
Kayla, Betty
Betty

Kayla namorou muito mais pessoas ao mesmo tempo do que Betty, porque [MASK] estava em um relacionamento exclusivo.
[MASK]
Kayla, Betty
Kayla

Steven orgulhosamente mostrou a Michael as mangas que ele mesmo cultivou durante todo o verão. [MASK] é trabalhador.
[MASK]
Steven, Michael
Steven

Steven orgulhosamente mostrou a Michael as mangas que ele mesmo cultivou durante todo o verão. [MASK] está surpreso.
[MASK]
Steven, Michael
Michael

A carta que Joel escreveu está sendo lida por Adam, então [MASK] é o escritor.
[MASK]
Joel, Adão
Joel

A carta que Joel escreveu está sendo lida por Adam, então [MASK] é o editor.
[MASK]
Joel, Adão
Adão

Kyle ficava mais confortável falando na frente de grupos grandes do que Nick, porque [MASK] tinha feito cursos de oratória na faculdade.
[MASK]
Kyle, usuario
Kyle

Kyle ficava mais confortável falando na frente de grandes grupos do que Nick, porque [MASK] não foi capaz de fazer cursos de oratória na faculdade.
[MASK]
Kyle, usuario
usuario

Na lagoa Emily nadou nua enquanto Felicia optou por um maiô de corpo inteiro. [MASK] estava muito hesitante em mostrar seu corpo.
[MASK]
Emily, Felicia
Felicia

Na lagoa Emily nadou nua enquanto Felicia optou por um maiô de corpo inteiro. [MASK] era muito livre em mostrar o corpo.
[MASK]
Emily, Felicia
Emily

O relógio de Sarah Jane quebrou quando o livro o atingiu, pois o [MASK] era muito forte.
[MASK]
ver, livro
livro

O relógio de Sarah Jane quebrou quando o livro o atingiu, pois o [MASK] estava muito fraco.
[MASK]
ver, livro
ver

Joseph precisava ter as unhas bem cuidadas para trabalhar, mas Kevin não, porque [MASK] trabalhava em um banco.
[MASK]
Joseph, Kevin
Joseph

Joseph precisava ter as unhas bem cuidadas para trabalhar, mas Kevin não, porque [MASK] trabalhava em uma fazenda.
[MASK]
Joseph, Kevin
Kevin

Enquanto jogava golfe, Dennis caiu na lama, mas Christopher manteve o equilíbrio porque [MASK] estava usando sapatos de cravos.
[MASK]
Dennis, Christopher
Christopher

Enquanto jogava golfe, Dennis caiu na lama, mas Christopher manteve o equilíbrio, porque [MASK] estava calçado com sapatos escorregadios.
[MASK]
Dennis, Christopher
Dennis

Eu não conseguia controlar a umidade como controlei a chuva, porque o [MASK] estava entrando em um ponto.
[MASK]
umidade, chuva
chuva

Eu não conseguia controlar a umidade como controlei a chuva, porque o [MASK] estava entrando em todos os lugares.
[MASK]
umidade, chuva
umidade

Leslie ficou fascinada em colecionar sapatos novos em comparação com Derrick, porque [MASK] amava as tendências da moda.
[MASK]
Leslie, Torre
Leslie

Leslie ficou fascinada em colecionar sapatos novos em comparação com Derrick, porque [MASK] odiava tendências da moda.
[MASK]
Leslie, Torre
Torre

Jessica achava que Sandstorm era a melhor música já escrita, mas Patricia odiava. [MASK] comprou um ingresso para o show de jazz.
[MASK]
Jessica, Patricia
Patricia

Jessica achava que Sandstorm era a melhor música já escrita, mas Patricia odiava. [MASK] comprou um ingresso para a rave Darude.
[MASK]
Jessica, Patricia
Jessica

Bill derramou toda a tigela de salgadinho de queijo em sua boca até que o [MASK] estava vazio.
[MASK]
boca, tigela
tigela

Bill derramou toda a tigela de salgadinho de queijo na boca até que o [MASK] estivesse cheio.
[MASK]
boca, tigela
boca

Ben jogava futebol e boliche todas as semanas. No entanto, foi fácil para ele jogar o jogo [MASK] porque machucou o braço.
[MASK]
boliche, futebol
futebol

Ben jogava futebol e boliche todas as semanas. No entanto, foi difícil para ele jogar o jogo [MASK] porque machucou o braço.
[MASK]
boliche, futebol
boliche

Nick tinha um cachorro maior do que Craig porque [MASK] alimentava seu cachorro com muito mais comida.
[MASK]
usuario, Craig
usuario

Nick tinha um cachorro menor do que Craig porque [MASK] alimentava seu cachorro com muito mais comida.
[MASK]
usuario, Craig
Craig

Havia mais sombra no quintal de Christine do que no quintal de Victoria porque [MASK] tinha mais plantas.
[MASK]
Christine, Victoria
Christine

Havia mais sombra no quintal de Christine do que no quintal de Victoria porque [MASK] tinha menos plantas.
[MASK]
Christine, Victoria
Victoria

Kyle adora chocolate e doces e Steven adora picles e limões. [MASK] adora alimentos azedos.
[MASK]
Kyle, Steven
Steven

Kyle adora chocolate e doces e Steven adora picles e limões. [MASK] adora comidas doces.
[MASK]
Kyle, Steven
Kyle

Como Benjamin comia sobremesas não saudáveis com muito mais frequência do que Brett, [MASK] tinha grande força de vontade.
[MASK]
Benjamin, Brett
Brett

Como Benjamin comia sobremesas não saudáveis com muito mais frequência do que Brett, [MASK] tinha pouca força de vontade.
[MASK]
Benjamin, Brett
Benjamin

Eric convidou Michael em um encontro para ir ao cinema na sexta à noite porque [MASK] estava muito confiante.
[MASK]
Eric, Michael
Eric

Eric convidou Michael em um encontro para ir ao cinema na sexta à noite porque [MASK] era muito atraente.
[MASK]
Eric, Michael
Michael

Amy odiava o cheiro de alvejante, mas Kayla o usava o tempo todo para limpar, então [MASK] tenta usá-lo menos.
[MASK]
Amy, Kayla
Kayla

Amy odiava o cheiro de água sanitária, mas Kayla o usava o tempo todo para limpar, então [MASK] sempre sai de casa.
[MASK]
Amy, Kayla
Amy

Eric olhou para Neil em estado de choque e começou a reagir violentamente porque [MASK] mentiu para ele.
[MASK]
Eric, Neil
Neil

Eric olhou para Neil em estado de choque e começou a reagir violentamente porque [MASK] se sentiu traído.
[MASK]
Eric, Neil
Eric

Matthew fez questão de usar um óleo lubrificante ao expandir seu piercing, ao contrário de Jeffrey, então a experiência dolorosa de [MASK] fez muito sentido.
[MASK]
Mateus, Jeffrey
Jeffrey

Matthew fez questão de usar um óleo lubrificante ao expandir seu piercing, ao contrário de Jeffrey, então a experiência agradável de [MASK] fez muito sentido.
[MASK]
Mateus, Jeffrey
Mateus

Samantha trouxe um cartão de melhora ao hospital, mas Emily esqueceu porque [MASK] estava preocupada.
[MASK]
Samantha, Emily
Emily

Samantha trouxe um cartão de melhora ao hospital, mas Emily esqueceu porque [MASK] estava pensativo.
[MASK]
Samantha, Emily
Samantha

Jessica tirou as luvas e as deu para Katrina porque as mãos de [MASK] estavam frias.
[MASK]
Jessica, Katrina
Katrina

Jessica tirou as luvas e as deu para Katrina porque as mãos de [MASK] estavam quentes.
[MASK]
Jessica, Katrina
Jessica

O processo levou a empresa à falência, fazendo com que Megan fosse dispensada de seu emprego enquanto Mary era promovida. [MASK] sentiu-se aliviado e exultante.
[MASK]
Megan, Maria
Maria

O processo levou a empresa à falência, fazendo com que Megan fosse dispensada de seu emprego enquanto Mary era promovida. [MASK] se sentia deprimido e sem esperança.
[MASK]
Megan, Maria
Megan

A certificação de John era menos importante que o diploma de Jim porque o [MASK] era de uma universidade menor.
[MASK]
certificação, grau
certificação

A certificação de John era menos importante que o diploma de Jim porque o [MASK] era de uma grande universidade.
[MASK]
certificação, grau
grau

Eles optaram por não ir ao baile, mas sim ao filme, o [MASK] parecia um destino adequado para seu encontro.
[MASK]
dança, filme
filme

Eles optaram por não ir ao baile, mas sim ao filme, o [MASK] parecia um destino inapropriado para seu encontro.
[MASK]
dança, filme
dança

O termostato mostrou que estava vinte graus mais frio no andar de baixo do que no andar de cima, então Byron ficou no [MASK] porque estava com calor.
[MASK]
andar de baixo, andar de cima
andar de baixo

O termostato mostrou que estava vinte graus mais frio no andar de baixo do que no andar de cima, então Byron permaneceu no [MASK] porque estava com frio.
[MASK]
andar de baixo, andar de cima
andar de cima

Michael queria levar Craig para a água em seu novo barco. [MASK] disse que seria divertido mostrar a ele como funciona.
[MASK]
Michael, Craig
Michael

Michael queria levar Craig para a água em seu novo barco. [MASK] disse que seria confuso ver como funciona o barco.
[MASK]
Michael, Craig
Craig

Venha aqui e dê uma olhada no meu couro cabeludo hoje, Natalie disse a Katrina, [MASK] odeia dar sua opinião.
[MASK]
Natalie, Katrina
Katrina

Venha aqui e dê uma olhada no meu couro cabeludo hoje. Natalie disse a Katrina, [MASK] precisa de uma segunda opinião.
[MASK]
Natalie, Katrina
Natalie

O sushi apodrecia no balcão a menos que fosse colocado no refrigerador, pois o [MASK] o expôs à contaminação.
[MASK]
contador, resfriador
contador

O sushi apodrecia no balcão a menos que fosse colocado na geladeira, pois o [MASK] o protegia de contaminação.
[MASK]
contador, resfriador
resfriador

O contrato não pôde ser redigido na empresa durante esse dia porque o [MASK] era muito pequeno para se preocupar.
[MASK]
contrato, o negócio
contrato

O contrato não pôde ser redigido na empresa durante esse dia porque o [MASK] era muito grande para se preocupar com ele.
[MASK]
contrato, o negócio
o negócio

Laura sempre teve mais motivação na vida e na conquista de objetivos do que Katrina, pois [MASK] estava otimista.
[MASK]
Laura, Katrina
Laura

Laura sempre teve mais motivação na vida e na conquista de objetivos do que Katrina, pois [MASK] era preguiçosa.
[MASK]
Laura, Katrina
Katrina

Ben teve que parar de comer chocolates ou nozes. Ele optou por parar de comer os [MASK] porque eram saborosos.
[MASK]
chocolates, nozes
nozes

Ben teve que parar de comer chocolates ou nozes. Ele optou por parar de comer os [MASK] porque eram doces.
[MASK]
chocolates, nozes
chocolates

James estava procurando se havia espaço para colocar o livro na estante. O [MASK] é pequeno.
[MASK]
espaço, livro
espaço

James estava procurando se havia espaço para colocar o livro na estante. O [MASK] é grande.
[MASK]
espaço, livro
livro

James estava escrevendo um poema em seu bloco de notas quando a tinta acabou. O [MASK] é um longo.
[MASK]
poema, tinta
poema

James estava escrevendo um poema em seu bloco de notas quando a tinta acabou. O [MASK] é um baixo.
[MASK]
poema, tinta
tinta

O casal bebeu vinho em copos em vez de canecas, porque os [MASK] estavam limpos.
[MASK]
canecas, óculos
óculos

O casal bebeu vinho em copos em vez de canecas, porque os [MASK] estavam sujos.
[MASK]
canecas, óculos
canecas

